नामदार और उनके परिवार को मेरी चुनौती, राजीव गांधी के मान-सम्मान पर लड़ें चुनाव: मोदी
इसके अलावा कई संगठनों ने अपने स्तर पर कार्यक्रम आयोजित कर शहीदों को श्रद्धांजलि दी।
उन्होंने लिखा, ‘मेरी तरह अनेक कार्यकर्ताओं ने उनसे बहुत कुछ सीखा है।
गायों को मारना आतंकवाद से बड़ा अपराध है : भाजपा विधायक
रोगी को एक प्रतिरक्षित जानवर से प्राप्त सीरम इंजेक्शन लगा करr एक बीमारी का इलाज.
’’ यूएनपी ने संसद सत्र तत्काल बुलाने और लोकतंत्र बहाल करने की मांग की।
यह एक शानदार प्राकृतिक सुंदरता वाला स्‍थल है और एक हिंदू तीर्थ स्‍थल भी है।
अप्रीलिया आरएस660 को सबसे पहले आईकमा 2019 में पेश किया गया था।
इस प्रकार बाकी कहातियों के कुलों के सब नगर चराइयों समेत दस ठहरे।।
पीएम मोदी के साथ तीनों सेनाओं के प्रमुखों की मीटिंग खत्म हुई।
इसके लिए हमें बार-बार कहीं और जाने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
विजेंदर मौजूदा डब्ल्यूबीओ ओरिएंटल और डब्ल्यूबीओ एशिया पैसेफिक सुपर मिडिलवेट चैंपियन हैं।
भारी भूस्खलन के कारण जम्मू-श्रीनगर राष्ट्रीय राजमार्ग बंद, हजारों वाहन फंसे
इस महामारी से अब तक 9.24 लाख लोगों की मौत भी हुई है।
यही नहीं सड़क पर दौड़ने वाली गाड़ियां भी एक नई तस्वीर दिखाती हैं।
अब इस बिल को राष्ट्रपति की मंजूरी के लिए भेजा जाएगा.
माना जा रहा है कि आग शॉर्ट सर्किट की वजह से लगी होगी।
संस्थापित करने या हटाने के लिए किसी कतारबद्ध सॉफ्टवेयर की जरूरत नहीं.
स्टेप 5. आप उसे डाउनलोड कर ले और भविष्य के लिए प्रिंट निकाल लें।
पैराग्वे की आधिकारिक भाषा गुआरानी भाषा में, ब्राजील को "पिंडोरमा" कहा जाता है।
सुरक्षा कारणों से इलाके में धारा 144 लागू कर दी गई है।
लेकिन मुझे पसंद नहीं है की पुरानी मूवी में drivers रोड नहीं देखते
उन्होंने आगे कहा, ‘अहिंसक तरीके से आंदोलन करना हर भारतीय का संवैधानिक अधिकार है
उसके चेहरे पर दुख या पछतावे का कोई भाव नहीं था।
Flipkart Big Billion Days sale की शुरुआत 29 सितम्बर से होने वाली है।
इस ग्रुप में पंजाब, हरियाणा और राजस्थान के लोग शामिल हैं।
भाजपा 105 सीट जीतकर सबसे बड़ी पार्टी के रूप में उभरी है।
आईपीएल में एक सीजन में किसी भी सलामी जोड़ी द्वारा सर्वाधिक रन:
उत्पादन के क्षेत्र में बंगाल की ऐतिहासिक श्रेष्ठता को हमें पुनर्जीवित करना होगा.
लीबिया तट से 2,400 शरणार्थियों को बचाया गया, 14 की मौत
हिंदू चाहे जो कहें, हिंदू धर्म स्वतंत्रता, बराबरी और भाईचारे के लिए खतरा है।
हालांकि, इसके साथ ही उन्होंने कहा कि सरकार को और अधिक करना चाहिए था।
इसकी स्टोरेज को माइक्रोएसडी कार्ड के जरिए 2TB तक बढ़ाई जा सकती है।
मिथक- 2. नागरिकता संशोधन विधेयक 'असम समझौते' को कमजोर करता है
बताया जाता है कि ट्रक मुंबई से हिमाचल के लिए जा रहा था।
यात्रा के दौरान स्थानीय विधायक, सांसद और जिले के प्रभारी मंत्री मुख्यमंत्री के साथ होंगे।
फरीदपुर उपजिला बांग्लादेश के पूर्वी भाग में, राजशाही विभाग के पाबना जिले में स्थित है।
डर की वजह से लोग अपने घरों से बाहर निकल आए।
रोहित शर्मा को मैन ऑफ द मैच और मैन ऑफ द सीरीज चुना गया
आज किन लोगों से “सच्चाई का पालन करनेवाली एक धर्मी जाति ” बनती है?
ऐसी स्थिति में यह संभव नहीं था कि बालक फकीरमोहन नियमित शिक्षा पा सके।
यह श्रृंखला सफल रही और प्रमुख अभिनेत्री के रूप में किम की स्थिति मजबूत हुई।
पोस्टमॉर्टम रिपोर्ट से ही पता चल पाएगा कि मौत का कारण क्या है।
नगरपालिका के आकड़ों के मुताबिक शहर से रोज करीब 90 टन कचरा निकलता है।
ओलंपिक में कुश्‍ती को बनाए रखने संबंधी मुद्दे पर भी चर्चा हुई।
सीतारमण मोदी सरकार के दूसरे कार्यकाल में अपना दूसरा बजट 1 फरवरी को पेश करेंगी.
बच्चे के परिवार ने भी बीजेपी नेता देसराज शर्मा के खिलाफ हलफनामा दिया था।
वह मुंबई, पुणे और नागपुर पुलिस के कमिश्नर रह चुके हैं.
उत्तरी मध्य प्रदेश में स्थित मुरैना चंबल घाटी का प्रमुख जिला है।
जम्मू-कश्मीर: पुलवामा में सेना के साथ मुठभेड़ में 3 आतंकवादी ढेर, जवान घायल
तारपा एग्रो इको टूरिज्म सेव फ़ार्म का एक अद्भुत उद्यम है
कृषि पॉलिटेक्निक / बीज प्रौद्योगिकी / संयंत्र संरक्षण / जैविक खेती
इस प्लान पर जियो 100 रुपये का कैशबैक भी दे रहा है.
बैठक में चीफ जस्टिस रंजन गोगोई और कांग्रेस के नेता मल्लिकार्जुन खड़गे भी मौजूद थे।
अनुष्का ने इंस्टाग्राम पर अपनी लिखी इस कविता को साझा किया है।
महाराष्ट्र में काफी उथल-पुथल के बाद शिवसेना, एनसीपी और कांग्रेस की सरकार बन चुकी है।
इंडोनेशिया की राजधानी जकार्ता में भी 20,000 मुस्लिमों ने विरोध प्रदर्शनों में हिस्सा लिया है.
उसी चमत्कारी जलधारा से जो भीतरी आँगन से बहती हुई जा रही है!
इसके अलावा उम्मीदवार की उम्र 18 वर्ष से 39 वर्ष के बीच में होनी चाहिए।
उन्होंने बीकाम एसडी कालेज चंडीगढ़ से और ला पंजाब यूनिवर्सिटी चंडीगढ़ से की।
जीएसटी का प्रस्ताव सबसे पहले वित्त वर्ष 2006-07 के बजट भाषण में आया था।
कैटरीना कैफ भी इस फिल्म में काफी सारे स्टंट करती दिखाई देंगी।
इसमें एनटीपीसी, कोल इंडिया लिमिटेड, एनएमडीसी, सेल और राष्ट्रीय इस्पात लिमिटेड की हिस्सेदारी है।
इनमें से कई ऐप्स आपकी रोजाना की लाइफ में काफी मददगार साबित होती है।
हमारा अंदाजा है कि मलबे में अभी भी 10-12 परिवार फंसे हुए हैं
मारुति सुजूकी में 54 प्रतिशत की हिस्सेदारी वाली सुजूकी की विशेषज्ञता छोटी कारों में है।
एनसीपी के अजित पवार ने डिप्टी सीएम पद की ली शपथ, पार्टी तोड़ने का आरोप
साथ ही भारतीय रेलवे,सीबीएसई और आईसीएसई के स्कूल भी इसमें शामिल होंगे।
शाम तक कोई अच्छी खबर मिलने की संभावना बन रही है ।
पुलिस दोषी को पकड़ने और हथियार को जब्त करने की कोशिश कर रही है.
अब एक्ट्रेस लंबे समय के बाद काम पर लौट रही हैं।
यूपी में सपा, बसपा और रालोद साथ मिलकर गठबंधन कर चुनाव लड़ रही हैं.
इस आग में लाखो रूपये की कीमत का सामान जलकर राख हो गया है.
गोली चलने से क्षेत्र में दहशत का माहौल कायम हो गया।
उन्होंने साल 2014 में इस सीट से जीत हासिल की थी।
भारत में रोगियों के ठीक होने की दर 90% के करीब है
मुंबई बारिश: स्टेशन में फंसे मुंबईकरों के लिए बढ़ाई गई बेस्ट बसों की सुविधा
चीन के साथ तनाव के बीच ही इसमें तेजी आ गई है।
श्री सचिन जैन, अतिरिक्त आयुक्त, सीजीएसटी और सीईएक्स ज़ोन, नई दिल्ली.
इस पैक को लेने वाला कस्टमर को रोजाना 100 मैसेज भी मिलेंगे।
यीशु मसीह ने वह नाम दूसरों को बताया और उनके सामने उसकी महिमा की ।
वे इसे या तो अपने घरों में या यहाँ बनाते हैं।
बीएसई का स्मॉलकैप इंडेक्स भी 0.5 फीसदी तक मजबूत हुआ है।
अमिताभ बच्चन और अभिषेक बच्चन को मुंबई के नानावती हॉस्पिटल में भर्ती कराया गया है.
याकूब ने कैसे दिखाया कि वह परमेश्‍वर की सोच रखता है?
उन्हें अपने जीवन काल में ही ‘उपन्यास सम्राट’ की पदवी मिल गयी थी।
उन्होंने कहा कि मामले में 450 से ज्यादा लोग गिरफ्तार किए गए हैं।
उपर्युक्त सिफारिशों के अनुसार परिवर्तन करने के लिए धारा 38 संशोधित की जानी चाहिए।
इसके बाद गोवा सरकार ने इस साल जनवरी में प्रतिबंध हटा दिया।
हाल ही में प्रियंका चोपड़ा ने अपना गाना लॉन्च किया है।
मतदान सभी मतदान केन्द्रों पर शान्तिपूर्ण मतदान के पुख्ता प्रबंध किए गए थे।
भारत मौसम विज्ञान विभाग (आईएमडी) ने मंगलवार और बुधवार को दिल्ली और आसपास के
इंडोनेशिया और इथियोपिया में हुई दो भीषण विमान दुर्घटनाओं में 346 लोग मारे गए थे।
वित्त मंत्री ने कहा, ‘‘हमने अपनी आंखे बंद नहीं कर रखी हैं।
तनुश्री दत्ता ने राखी सावंत पर 10 करोड़ की मानहानि का केस किया
एक बार फिर से पेट्रोल और डीजल के दाम में बढ़ोतरी की गई है।
अपनी फैमिली स्टडी में आप सभाओं की तैयारी कर सकते हैं
लेकिन ताज को तुरंत ड्यूटी पर जाना पड़ा जो वह कभी नहीं लौटा।
लेकिन कार ड्राइव कर रहे शख्स को गंभीर चोटें आईं हैं.
ऐसे में बॉलीवुड के सितारें भी पीछे नहीं हट रहे हैं.
रात और दिन उसकी तस्बीह किया करते हैं (और) कभी काहिली नहीं करते
लिहाजा घंटों तक सड़क के दोनों तरफ वाहनों की कतारें लगी रहीं।
169 रुपये वाले वोडाफोन प्लान के साथ आपको अनलिमिटेड वॉयस कॉलिंग की सुविधा मिलेगी।
स्मिथ ने इस सीरीज में अब तक 3 टेस्ट मैच खेले हैं।
आम आदमी कुल्हाड़ी और भाले, तीर-धनुष, लाठी-दरांती, और देशी बंदूकों से लड़ा.
इस समय दिल्ली के मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल की प्रेस कॉन्फ्रेंस चल रही है.
रेपो दर अब 6.75 प्रतिशत पर तथा रिवर्स रेपो 5.75 फीसद पर पहुंच चुकी है।
अभी और 'हीरो' लॉन्च करेंगे सलमान खान, ये नए चेहरे आएंगे बड़े पर्दे पर .
शुरुआत में राष्ट्रीय ई-असेसमेंट केंद्र के तहत 58,322 आयकर मामलों का चयन किया गया है.
उन्होंने कहा कि नए भारत के विकास के लिए पूरे राष्ट्र की प्रगति आवश्यक है।
यह समागम गुरु गोबिंद सिंह के 350वे प्रकाश उत्सव को समर्पित होगा।
केन्द्र सरकार ने गरीबों के लिए 12 रूपये की जीवन बीमा योजना शुरू की है।
सूचना पाकर मौके पर पहुंची पुलिस और पीएसी जवानों ने मोर्चा संभाला.
उच्‍चतम न्‍यायालय ने एससी और एसटी संशोधन विधेयक 2018 को संवैधानिक रूप से वैध बताया
मेरे लिए यह विश्व का सबसे सुंदर और सबसे दुःखद दृश्य है।
उस समय वे दोनों गीदड़ भी वहीं चक्कर लगा रहे थे।
फिर भी वह मनुष्य कहता है: “मैं वही हूं । ”
नेस्डैक में शेयरों के उछाल की अनुक्रिया भारत में होती है।
NSG में भारत की एंट्री पर चीन ने फिर डाला अड़ंगा
बीजेपी विधायक बोले- भारत माता की जय बोलने से कतराने वालों को कहता हूं पाकिस्तानी
इसका पहला सेंसर 13 मेगापिक्सल का और सेकेंडरी 2 मेगापिक्सल डेप्थ सेंसर है।
Xiaomi REDMI 9i में 4जीबी रैम और 64जीबी इंटरनल स्टोरेज दी है।
इसे दोनों समुदायों के बीच तनाव बढ़ाने के लिए दोषी ठहराया गया।
बिहार राज्य में जहां मेरा जन्म हुआ है, लगातार भारी बारिश से बाढ़ग्रस्त\\xa0है।
इस नए लॉक से एनडब्ल्यू-वन में पोतों की आवाजाही सुगम और बाधा रहित हो जाएगी।
जाह्नवी कपूर डेब्यू फिल्म आने से पहले ही फेमस हो गई हैं.
और लार्वा को या तो एक या कुछ दिनों में खिलाया जाता है।
दिवाळी नामक कविता में शरत सुन्दरी के वर्णन में प्राचीन कविता का सपर्श है।
वन और मत्स्य विभाग के अधिकारियों और पुलिस ने इस मामले की जांच की।
कारोबारी व्यवसाय के एक नए क्षेत्र में प्रवेश कर सकते हैं.
परेशान होकर उसने आरोपियों के खिलाफ पुलिस में शिकायत कर दी।
छवि फ़ाइल नाम प्रदर्शित करने के लिए यह विकल्प सेट करें.
लोगों को भय के महौल में रहने की जरूरत नहीं है.
यह सरकार और आम नागरिक दोनों के लिए फायदेमंद होता है।
इस फोन में पीछे की तरफ दो कैमरा का सेटअप होगा।
मेंडिस ने 41 गेंद में चार चौकों से 39 रन बनाए।
इनमें दिल्ली के डिप्टी सीएम मनीष सिसोदिया की पटपड़गंज विधानसभा सीट शामिल है।
इन परिस्थितियों में अप्रत्यक्ष कर संग्रह में भारी कमी देखने को मिल सकती है।
मुंबई: अभिनेत्री स्मिता सिंह टेलीविजन धारावाहिक 'गैंगस्टर भौजी' में गैंगस्टर की भूमिका में नजर आएंगी।
उन्होंने कहा कि प्रत्याशी चयन को लेकर चर्चा चल रही है।
Rio Olympics 2016: पीवी सिंधु बोलीं- रजत पदक से खुश हूं, अपना सबकुछ झोंक दिया
इस फिल्म में उनके पार्टनर के रूप में जितेंद्र कुमार नजर आएंगे।
अक्टूबर के अंत तक रिलायंस एमएफ की परिसंपत्ति 1,16,781.92 करोड़ रुपये रही।
एमए चिदंबरम स्टेडियम णएँ लंबे समय से एक प्रापर क्यूरेटर नहीं था।
इस दौरान बच्चों के लिए रंगभरो, चित्रबनाओ प्रतियोगिता भी रखी गई।
ये तीनों क्रमश शिकारीपुरा, हुबली धारवाड़ सेंट्रल और शिवमोगा विधानसभा क्षेत्रों से चुनाव लड़ेंगे.
हालांकि, अर्नब गोस्वामी ने चुप रहने का फैसला किया और वापस जवाब नहीं दिया.
संदिग्ध की शिनाख्त 19 वर्षीय निकोलस क्रूज के तौर पर हुई है।
इस पेस्ट को चेहरे और गले पर लगा कर छोड़ दें।
इंडियन आर्मी अतिरिक्त ट्रेनें चलने के लिए भी रेल मंत्रालय से बात कर रही है।
इस मामले में भारतीय सेना की शौर्य गाथाएं दुनिया के लिए मिसाल हैं।
दिशा पटानी फिल्म में एक सर्कस आर्टिस्ट का किरदार निभाते हुए नजर आने वाली हैं.
और यही हमारे ग्रह पर जीवन के तीन बुनियादी तत्त्व हैं । ”
यह मंदिर, मौद्रिक मूल्‍य के संदर्भ में भी बहुत कीमती है।
वह मंदिर के बाहरी आँगन में, पूर्वी फाटक के ओसारे में बैठता है ।
रणदीप हुड्डा ने अपने इंस्टाग्राम अकाउंट पर एक तस्वीर शेयर की है।
उन्होंने कहा कि भारत तेज बदलाव के समय से गुजर रहा है
’ उन्होंने यह भी लिखा कि आम आदमी क्या महसूस करता है.
यहोवा के डरवैयों के चारों ओर उसका दूत छावनी किए हुए उनको बचाता है ।
नई दिल्ली: जवाहरलाल नेहरू विश्वविद्यालय (JNU) में विवाद थमने का नाम नहीं ले रहे.
मूलभूत फंट आकार के पाठ प्रदर्शित करने के लिए प्रयोग किया जाता है.
हैदराबाद के कप्तान भुवनेश्वर कुमार ने टॉस जीतकर पहले गेंदबाजी करने का फैसला किया।
इस फिल्म में सुनील शेट्टी के साथ अमिताभ बच्चन और संजय दत्त भी थे।
वह थोड़ा-थोड़ा नशे में होता है और अश्लील इशारे करने लगता है।
पुलिस ने मामला दर्ज कर फरार दो चोरों की तलाश शुरू कर दी है।
दोनों में कनेक्टिविटी के लिए ब्लूटूथ 5.0 सपोर्ट दिया गया है।
" हालांकि, वहीं अस्पताल के डॉक्टरों ने कहा कि गायिका की हालत स्थिर है।
पीडि़त कुलतार ने चोरी की रिपोर्ट पुलिस स्टेशन में दर्ज करवा दी है।
इशांत शर्मा भारतीय टेस्ट टीम के सबसे अनुभवी खिलाड़ी हैं (फोटो: AFP)
कोरोनावायरस से संक्रमित एक स्वस्थ व्यक्ति का इलाज करना बड़ी चुनौती नहीं है।
10 अगस्त को समाप्त हुए सप्ताह के अंत के दौरान यह 47 प्रतिशत था।
इस बीच जम्मू कश्मीर की मुख्यमंत्री महबूबा मुफ्ती ने इस हत्याकांड की निंदा की है।
लेकिन, वास्तव में टैक्स का भुगतान केवल 2.06 करोड़ लोगों ने ही किया।
मैं टेस्ट टीम में रहूं या नहीं यह मायने नहीं रखता.
इस मार्ग पर सीधी चढ़ाई होने के कारण दुर्घटनाएं होती हैं।
विज्ञान एवं प्रौद्योगिकी का झुकाव अधिकाधिक मानव जाति के लाभ की ओर हो रहा है।
आंध्र प्रदेश में रविवार को 1056 नए मामले और 14 मौतें दर्ज की गईं
उन्होंने संस्था को 11 हजार रुपए अपने निजी कोष से देने की घोषणा की।
इसके अगले दिन पाकिस्तानी वायु सेना ने भारत के सैन्य प्रतिष्ठान पर हमला कर दिया।
( ख) यह वचन हमारे दिनों के लिए क्यों सही है?
"भारती टेलीटेक" भारत की अग्रणी दूरसंचार और सम्बद्ध उत्पाद कंपनी है।
इसलिए 13वें वित्त आयोग ने केंद्रीय करों में बिहार की हिस्सेदारी क्यों घटाई?
हम इस स्कीम को ठंडा दिखाकर कर लागू नहीं कर सकते।
इसके अलाव एप्पल ने कहा कि कुछ 13-inch MacBook Pro में भी खामी है।
प्रियंका गांधी से 1 अगस्‍त तक सरकारी बंगला खाली करने को कहा गया है।
वह संभवत: कांग्रेस और वामपंथी दलों की तरफ इशारा कर रहे थे।
क्या combobox में मद शामिल है जो GtkAppChooserDialog को शुरू करता हैं
(प्रो. एनके सिंह ,लेखक, एयरपोर्ट अथॉरिटी ऑफ इंडिया के पूर्व चेयरमैन हैं )
हालांकि मुलक्कल ने इन आरोपों को खारिज करते हुए इन्हें निराधार और मनगढ़ंत बताया था.
अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन से फोन पर बात की
इसकी सबसे बड़ी खासियत है कि इसमें 20,000mAh की बैटरी क्षमता दी गई है।
प्रदर्शनकारियों द्वारा जामिया के छात्रों के समर्थन में नारे लगाए गए।
जनगणना 2011 की जानकारी के अनुसार घनसौर ब्लॉक का उप-जिला कोड 03661 है।
दावों के साथ वर्णनात्मक भाग को हम पेटेंट विनिर्देश कहते हैं या संदर्भित करते हैं।
इसके बाद अदालत ने मामले की अगली सुनवाई 14 मार्च निर्धारित कर दी।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी का बालाकोट एयर स्ट्राइक पर दिया गया बयान सुर्ख़ियों में है.
फ़ंक्शन HEX2DEC () दशमलव संख्या के रूप में फ़ॉर्मेटेड मूल्य लौटाता है.
14 जहाजों के माध्यम से 21,724 एमटी अनाज की ढुलाई की गई।
हमारे देश में हिन्दू लोग हैं लेकिन वो जानते नहीं कि वो हिन्दू हैं।
झील के किनारे यीशु ने कोयले की आग पर कुछ मछलियाँ पकाकर उन्हें दीं ।
विजयन ने कहा कि केरल से अब तक 393 लोगों को बचाया गया है।
वर्तमान में एमएचआरडी दो विभागों के माध्यम से कार्य करता हैः
पूजा 2019 में अक्षय कुमार के साथ हाउसफुल 4 में नज़र आयी थीं।
क्या आप भी परमेश्‍वर की प्यार भरी हुकूमत के लिए उतने ही कदरदान हैं?
आईसीसी की वनडे रैंकिंग जारी, विराट कोहली और बुमराह टॉप पर कायम
गामा वर्गिकी प्रजातियों के विकास को समझने में मदद करता है।
सरकार को यह बताना चाहिए कि क्या गलत हो रह है.
पुलिस ने स्थानीय लोगों की मदद से आग पर काबू पा लिया।
इस फिल्म में अक्षय कुमार एटीएस चीफ वीर सूर्यवंशी के रोल में नजर आएंगे।
बैंक प्रशासन की ओर से इस संबंध में मामला दर्ज करवाया गया है।
RS 558 और RS 399 वाले प्लान में रोजाना 400MB डेटा एक्सट्रा मिलेगा।
ऐसा करने वाले एक गिरोह के चार युवकों को पुलिस ने पकड़ा है।
रूसी फैडरेशन से संसदीय शिष्टमंडल ने राष्ट्रपति जी से मुलाकात की, राष्ट्रपति भवन : 27.02.2013
पुलिस ने आरोपियों के खिलाफ मामला दर्ज कर आरोपियों को अदालत में पेश किया।
पड़ोसी उसे हॉस्पिटल में ले गए, जहां डॉक्टरों ने उसे मृत घोषित कर दिया।
राष्ट्रीय लघु उद्योग निगम के माध्यम से सरकारी विभागों को उत्पादों के विपणन में सहायता।
(ये) तुम्हारे परवरदिगार का फज़ल है यही तो बड़ी कामयाबी है
हर टीम में चार पुरुष और चार महिला खिलाड़ी होते हैं.
इसका प्राइमरी f2.2 अपर्चर के साथ 13 मेगापिक्सल का वाइड एंगल सेंसर है।
भगवान शिव को सावन का महीना सबसे अधिक प्रिय होता है।
और हम जानते हैं कि यह समस्या केवल भारत के लिए ही नहीं है।
बिंदु, एक स्थान में असतत स्थति का विमारहित प्रदर्शन होता है।
बस में अचानक आग लगने की वजहों का अभी पता नहीं चल सका है.
चुने जाने पर ट्रेनिंग पीरियड के दौरान 14,600 रुपए प्रति महीने मिलेंगे।
चीन ने दक्षिण चीन सागर में सैन्य अभ्यास की घोषणा की
फ़्रान्स के शासक शारलेमेन 768 में क्रिसमस के दौरान पहली बार आखन आये थे।
देश में कोरोना वायरस के मामलों की संख्या बेहद तेजी से बढ़ रही है।
किसी लीज़ के अंतर्गत आपको उपबाध्यता के अनुसार किराया चुकाना पड़ता है।
आयत 10 बताती है कि उन सभी का एक ही पिता था ।
अतः सामूहिकता को किस्सागोई के एक आवश्यक लक्षण के रूप मे देखा जा सकता है।
2012-13 के दौरान कर अदायगी से पहले कंपनी को 1000 करोड़ रूपये का मुनाफा हुआ।
साथ ही उम्मीद जताई कि यह नंबर और ज्यादा बढ़ जाएगा।
Xolo ERA 4X को 3,999 रुपए में खरीदा जा सकता है।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि नेपाल भारत को नहीं हरा सकता।
जाह्न्वी कपूर की गुंजन सक्सेना को मिली रिलीज की तारीख .
पुलिस ने इस मामले में गुमशुदगी की रिपोर्ट दर्ज की थी।
रजनीकांत स्टारर पेटा को चेन्नई के बॉक्स ऑफिस पर जबरदस्त रिस्पांस मिल रहा है।
लिखित परीक्षा के नतीजे 15 अप्रैल, 2021 को घोषित किए गए थे।
विराट कोहली और अनुष्का शर्मा ने दिल्ली में ग्रैंड वेडिंग रिसेप्शन पार्टी दी.
भारत में स्मार्टफोन का 6 जीबी रैम और 64 जीबी वेरियंट उपलब्ध है.
बॉलीवुड के चार्मिंग एक्टर कार्तिक आर्यन लेटेस्ट क्रश बने हुए हैं।
' फ्रांसिस परिवार टेक्नॉलजी से तोते के लगाव को लेकर हैरान रह जाता है।
न्यूजीलैंड के हरफनमौला खिलाड़ी जिम्मी नीशाम को पंजाब ने बेस प्राइस 50 लाख में खरीदा।
' पवेलियन में भारत द्वारा अपनाए गए अनुकूलन उपायों पर फिल्में भी दिखाई जाएंगी।
सौरभ गांगुली को जान से मारने की धमकी देने वाला गिरफ्तार
इसमें वाणिज्य की उदा पुस्तकों के कई प्रतिष् इत लेखक शामिल हैं. ''
इस ट्रेन को चेन्नई की इंटीग्रल कोच फैक्टरी (ICF) में तैयार किया गया है.
घायल युवकों को मेडिकल व उपचार के लिए अस्पताल पहुंचाया गया।
समारोह में बच्चों के अभिभावक भी बड़ी संख्या में शामिल हुए.
सोहेल के मम्मी-पापा सलमा खान और सलीम खान पार्टी में जाते हुए।
क्रिकेट की तरह राजनीति में भी हर सितारा कपिलदेव या सचिन तेंदुलकर नहीं बन जाता.
लौदीकिया के भाइयों को और तुमफास और उन के घर की कलीसिया को नमस्कार कहना।
यह फिलहाल बिहार, पश्चिम बंगाल और ओडिशा मे सेवाएँ प्रदान करती है।
आसियान, चीन, अन्य देशों ने किया दुनिया का सबसे बड़ा व्यापार करार
छात्र राजद पहली बार जेएनयू के छात्रसंघ चुनाव में ताल ठोंक रही है.
शरीर की ग्रंथि का एक साधारण वाहिनी के रूप मे पहचान की गई है।
जैसे उनकी नैपी बदलना और उनको नहलाना - धुलाना । ”
महाविद्यालयों की सूची जिन्हें यूजीसी द्वारा स्वायत्त का दर्जा दिया गया
तो भला तुम लोगों ने लात व उज्ज़ा और तीसरे पिछले मनात को देखा
इंडिया वस बांग्लादेश: दूसरे दिन भारत मैच पर अपनी पकड़ और मजबूत करना चाहेगा।
इस संबंध में गृह मंत्रालय की तरफ से गाइडलाइंस भी जारी कर दी गई हैं।
लघु स्तर के क्षेत्र के विकास हेतु नए अवसरों का सृजन।
यह आखिरी वक्तव्य प्रामाणिक नहीं लगता और इस पर विश्वास करना आसान नहीं है।
बाद में इलाके में कानून-व्यवस्था कायम करने के लिए धारा 144 लगा दी गई।
बहुभाषी कंप्यूटिंग के लिए पुनः प्रयोज्य ओपन सोर्स सॉफ्टवेयर के संघटकों की पहचान.
वर्तमान में वह गुजराती टीवी सीरियल 'नस नस में खुन्नस' में काम कर रहे थे.
पिछली बार 2017 में श्रीलंका ने जिम्बाब्वे का दौरा किया था।
हम उनके दर्द को महसूस करते हैं और उनके प्रति हमारी गहरी संवेदना है।
मॉम करीना के साथ स्टूडियो पहुंचे तैमूर अली खान, देखें फोटोज
ब्रेकफास्ट, सुबह की चाय/कॉफी, लंच, डिनर और 1 लीटर पानी की बोतल
हममें से हर कोई प्राचीन, पायनियर, मिशनरी या बेथेल का सदस्य नहीं बन सकता ।
वहां सिद्धू पाकिस्तानी सेना के प्रमुख कमर जावेद बाजवा से गले मिले थे.
और पढ़ें: ईबे ने लगाई 'बेकार' पाकिस्तानी प्रधानमंत्री नवाज शरीफ की सेल
आरोपी ने बच्ची के साथ दुष्कर्म करने का वीडियो भी बना लिया।
वहीं सोशल मीडिया पर आयुष ने बेटी आयत शर्मा की फोटो शेयर की हैं.
इस आतंकी हमले की जिम्मेदारी आतंकी संगठन जैश-ए-मोहम्मद ने ली है।
आप शायद हर चीज़ के बारे में और किसी से ज्यादा जानते हैं.
लखनऊ में पेट्रोल 88.72 रुपये और डीजल 81.13 रुपये प्रति लीटर है
इस फिल्म में पहली बार अमिताभ और आमिर एक साथ बिग स्क्रीन पर नजर आएंगे।
फिश टैंक का गंदा पानी एक उजले प्लास्टिक के पाइप से बहता है.
संवाददाताओं से बातचीत के दौरान उन्‍होंने कहा, 'कश्मीर बेहद जटिल स्‍थान है।
और वहाँ उन्हें ऐसी शराब पिलाई जाएगी जिसमें जनजबील (के पानी) की आमेज़िश होगी
6 जुलाई को पुलिस ने मेरे भाई की हत्या कर दी।
इस साल नौसैनिक हेलीकॉप्टर के दुर्घटनाग्रस्त होने का यह पहला मामला है।
वहीं श्रमिकों में कमी भी इस समस्या को बढ़ा रही है।
इससे भी मुश्किल होता है अदालतों में इन मामलों को मजबूती के साथ पेश करना।
CEE-2019 असम उच्च माध्यमिक शिक्षा परिषद (AHSEC) पाठ्यक्रम पर आधारित होगा।
अधिकारियों ने बताया कि हादसे में कोई हताहत नहीं हुआ है।
जैसे जैसे मुगल साम्राज्य का पतन हुआ बागों की देखे रेखे में कमी आई।
कांग्रेस, जेडीएस, शिवसेना और एनसीपी को स्पष्ट संदेश: लोगों के जनादेश को मत छोड़ो.
शैलेश जे. मेहता स्कूल ऑफ़ मैनेजमेंट, इंडियन इंस्टिट्यूट ऑफ़ टेक्नोलॉजी, मुंबई
निर्वाचन आयोग ने आज दिल्‍ली विधान सभा चुनाव 2020 की तैयारियों की समीक्षा की
उनके तीनो बच्चों की शादी हो चुकी है और सभी के बच्चे भी हैं।
पिताजी वहाँ आकर देखने लगे कि क्या हो रहा था ।
अनशनकारियों का नेतृत्व इनेलो के शहरी जिलाध्यक्ष नगेन्द्र भड़ाना कर रहे थे।
वहीं ऑस्ट्रेलिया और न्यूजीलैंड के बीच वनडे सीरीज को भी रद्द करना पड़ा.
प्रचारकों की संख्या में सन्‌ 2001 के मुकाबले 3.1 प्रतिशत की बढ़ोतरी हुई है ।
तीन दिवसीय सत्र के आखिरी दिन फडणवीस सरकार बहुमत साबित करेगी।
पुलिस ने पर्चा दर्ज करके कानूनी कार्रवाई शुरू कर दी है।
चीनी राष्ट्रपति शी जिनपिंग और प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने पिछले सप्ताह अनौपचारिक बातचीत की.
इसका पहला वेरिएंट 3GB रैम और 32GB स्टोरेज के साथ आता है।
पाकिस्तान इस समय घोर आर्थिक संकट और बेतहाशा महँगाई से जूझ रहा है।
कांग्रेस : जल्द ही दिल्ली को मिल सकता है नया प्रदेश अध्यक्ष
कसबा उपजिला बांग्लादेश के दक्षिण-पूर्वी भाग में, चट्टग्राम विभाग के ब्राह्मणबाड़िय़ा जिले में स्थित है।
कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी तीनों शपथ ग्रहण समारोह में हिस्सा लेंगे.
उनका भाषण ‘पूर्वोत्तर भारत के आरंभिक आदिवासी समाज’ पर केंद्रित था।
पोम्पिओ ने कहा, चीन का विस्तारवाद हमारे लिए समय की चुनौती है।
अमेरिकी राष्ट्रपति बराक ओबामा ने इस्राएली प्रधानमंत्री बेन्यामिन नेतन्याहू के भाषण की आलोचना की.
राज्य सरकारें ईंधन मूल्य पर प्रतिशत के हिसाब से मूल्य वर्धित कर (वैट) वसूलती हैं.
सीएजी जैसी एजेंसियों की मार्फत कभी कभार ऐसी सड़ांध का ढक्कन खुलता रहा है।
साथ ही भारत ने पाकिस्तान को वैश्विक स्तर पर घेरना शुरू कर दिया.
अमेरिका में कोरोना वायरस के 50 लाख से अधिक मरीज हैं।
हालांकि फिल्म को ऑडियंस और क्रिटिक्स से अच्छा रिस्पॉन्स मिला है।
जब मैं मैं ने कहा कि यह ग्राफ पर देखा, ओह कि तरह दिखता है
भाजपा अपने चुनावी वादों को पूरा करने में विफल रही है।
छत्तीसगढ़ मुख्यमंत्री डॉक्टर रमन सिंह (फोटो: डॉ रमन सिंह के फेसबुक वाल से)
इन हमलों की अभी किसी आतंकी संगठन ने जिम्मेदारी नहीं ली है।
उस प्रचुर शान्ति में भाग लेने के लिए हम कितने आशिष - प्राप्त हैं!
मंदना बिग बॉस सीजन 9 में भी नजर आ चुकी हैं।
असम- असम में किए गए 13547 टेस्ट में से 318 लोग पॉजिटिव पाए गए
बाइबल सिद्धान्तों पर समझौता मत कीजिए । — नीतिवचन १३: २४.
तो यह 3 लाख 8 सौ और 19 हजार के लिए आता है
पहली समीक्षा माह के बीच में होगी और दूसरी समीक्षा महीने के अंत में होगी।
बिहार राज्य सहकारी बैंक लिमिटेड (बाहरी वेबसाइट जो एक नई विंडों में खुलती हैं)
स्थानीय विधायक और मंत्री मुकेश अग्निहोत्री इस अवसर पर मुख्यातिथि थे।
मैंने उनसे कहा कि वह मुझसे इस तरह बात नहीं कर सकते।
ईशांत शर्मा, अक्षर पटेल और राहुल तेवतिया की प्लेइंग इलेवन में वापसी हुई है।
केंद्र सरकार ने NIA को सौंपा भीमा-कोरेगांव मामले की जांच, महाराष्ट्र सरकार ने जताई आपत्ति
आजादी के बाद से शीर्ष अदालत में वह आठवीं महिला न्यायाधीश हैं।
उपराष्ट्रपति श्री वेंकैया नायडू 25 दिसंबर, 2020 को महोत्सव के समापन सत्र को संबोधित करेंगे।
जब गोडसे कहता है कि उसने आरएसएस छोड़ दिया था, तब उसका क्या अर्थ है?
ख़ौफ के उन चंद लम्हों में हर तरह के ख्याल मेरे दिमाग में दौड़ गए
आपको इन नामों को याद रखना चाहिए और देखना चाहिए अपने स्कूल पुस्तकालय में.
महाराष्ट्र विधानसभा चुनाव में एक बार फिर बीजेपी और शिवसेना गठबंधन साथ-साथ चुनाव लड़ेंगे।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी को फिलिप कोटलर प्रेजिडेंशल अवॉर्ड से सम्मानित किया गया है।
फिल्म में अक्षय के साथ सुनील शेट्टी और परेश रावल भी थे.
आज, इस विशाल शैक्षिक संस्थान के संस्थापक स्व. मनोहर भाई पटेल की जयंती है।
“ चौदह साल की उम्र से ही मेरी बेटी मुझे पलटकर जवाब देने लगी ।
अगर आपके पास दिल है, तो आपको तेलगू के लोगों की बात को सुनना चाहिए.
यह देश में लाखों ग्रामीण बुनकरों को रोजगार का अवसर उपलब्ध कराती है।
पीएम मोदी ने कहा, मुझे आपकी आंखों में भारत का भविष्य नजर आ रहा है।
इस बारे में कंपनी के अधिकारी से संपर्क नहीं हो पाया।
यह लोगों के लिए स्पष्ट बयान और डर रखनेवालों के लिए मार्गदर्शन और उपदेश है
जहां से प्राथमिक उपचार के बाद उसे जिला अस्पताल रेफर कर दिया गया।
चुनाव की स्थिति में लेखानुदान की अवधि अक्सर चार महीने की होती है।
BCCI ने क्रिकेट ऑस्ट्रेलिया के साथ डे-नाइट टेस्ट खेलने से किया मना, बताई ये वजह
नोरा फतेही ने इस वीडियो को इंस्टाग्राम अकाउंट पर शेयर किया है।
भाजपा ने इस बार भी उन्हें अपना उम्मीदवार बनाया गया है।
नए 50 के नोट की चौड़ाई 66 मिलीमीटर और लंबाई 135 मिलीमीटर की है।
इसके बाद लोगों ने पत्रकारों और पुलिस को इसकी जानकारी दी।
अब देश में सक्रिय कोरोना वायरस रोगियों की संख्या 86,422 है
Is Siddaramaiah Karnataka Flag Politics Is Different From Bjp Politics Rp 
इसको लेकर फिल्मफेयर ने 2018 के नॉमिनेशन की लिस्ट जारी की है।
यादव ने कहा कि उन्होंने इसके लिए सभी को आमंत्रित किया है.
दिल्ली के किराड़ी में कपड़े के गोदाम में लगी आग, 9 की मौत, कई घायल
वह कांग्रेस का भी साथ ले सकती हैं और एसपी-बीएसपी का भी।
मेरा मानना है कि ये दोनों आवाजें सरकार के वास्तविक नजरिए की नुमाइंदगी करती हैं
जब हम कोई गलती करते हैं, तो हम यहोवा से माफी माँग सकते हैं ।
वह ज़िम्मेदारी, “यहोवा का दिया हुआ याजकपद, ” था जो उनका अंश होता ।
जिला प्रशासन ने राहत एवं बचाव कार्य शुरू कर दिया है.
इस फिल्म में अमिताभ बच्चन और मौनी रॉ भी नजर आएंगे।
विश्व भारतविद्या सम्मेलन 21 नवम्बर, 2015को राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के उद्घाटन भाषण से आरंभ होगा।
कार्यक्रम की अध्यक्षता नरसिंह पाल प्रदेशाध्यक्ष हरियाणा पाल महासभा ने की।
आरोप है कि कंपनी में तकरीबन 350 करोड़ रुपये का विदेश धन निवेश किया गया.
सारे आसमान व ज़मीन और जो कुछ इन दोनों के दरमियान है सबका मालिक
और जो भी इलाज होगी ,उसे मेरे पूरे शरीर के साथ व्यवहार करना होगा|"
उन्होंने कहा कि पुलिस किसी भी व्यक्ति को गिरफ्तार नहीं करेगी।
तो मैं समझता हूँ कि हमने ऐसी प्रक्रिया बना ली है
इस दौरान उन्होने कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी को उनके जन्मदिन पर बधाई भी दी।
RJD नेता तेजस्वी यादव ने कहा - हेमंत सोरेन बनेगें सीएम
'अन्टू द लास्ट' का अर्थ है - इस अंतवाले को भी।
उन्होंने कहा कि उन्हें सभी वेंडर जीईएम पर पंजीकृत मिलना चाहिए।
इस अवसर पर छात्रावास के बच्चों ने संस्कृत गीत और डम्बल्स की प्रस्तुति दी।
T20 World Cup 2020 का Full Schedule सामने आ गया है।
फिल्म में ऐश्वर्या राय और सलमान खान के बीच की केमिस्ट्री देखने लायक थी।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने मध्य प्रदेश और उत्तर प्रदेश में की चुनावी रैलियां की.
याद रखिए कि मीका के ज़माने के इस्राएली बगावती थे ।
प्रजनन के लिए सांड चुनने में बड़ी सावधानी बरती जानी चाहिए.
देश की हिफाजत, प्रगति और मजबूती के लिए प्रत्येक नागरिक का अवदान है।
मेट्रो सिस्टम पूरी तरह से सुरक्षित, ऊर्जा सक्षम, विश्वसनीय और आरामदेह है।
पीड़िता के पिता ने मामले को चण्डीगढ़ ट्रांसफर करने की माँग की है।
उन्होंने विनोबा भावे विश्वविद्यालय, हजारीबाग से एंथ्रोपोलॉजी में बीए ऑनर्स पूरा किया है।
बैठक में हालांकि कर्नल किरोड़ी सिंह बैंसला शामिल नहीं हुए थे।
नेपाल के लेग स्पिनर संदीप लामिछाने ने भी अच्छा प्रदर्शन किया है।
तो आप हैण्ड पम्प नहीं लगा सकते या कुएँ नहीं खोद सकते,
उनके भीतर बहुत सी चीजें होती हैं। लेकिन उनको अवसर नहीं मिलता है।
दुनिया की सभी मुख्य भाषाओं में बाइबल का उपलब्ध होना, किस बात का सबूत है?
यह घटना गैब्रियल द्वारा उनके पहले प्रकाशन के पांच साल पहले हुई थी।
इनमें सरपंच भाग सिंह, जगदीश राणा, देवी दयाल, मोहन सिंह और मुखत्यार सिंह शामिल थे।
मैंने कभी भी एक साधारण खिलाड़ी के रूप में ख़ुद की कल्पना नहीं की.
48MP कैमरे वाले Redmi Note 7S की सेल आज, ₹10,999 है शुरुआती कीमत
हाडो और अब पहाड़, हब नदी और रास्ते में पड़नेवाला बयाबान भीषण रुकावटें हैं।
घटना होते ही ट्रेलर चालक गाड़ी लेकर मौके से फरार हो गया।
महाराष्ट्र विधानसभा चुनावः राज ठाकरे की पार्टी एमएनएस ने जारी की उम्मीदवारों की पहली लिस्ट
प्रेम सम्बंधों के लिए यह समय आपके लिए बहुत ही अच्छा है।
मुंबई के आरे कॉलोनी में मेट्रो कारशेड बनाने को लेकर चल रहा है विरोध.
बताया जाता है कि धुंध की वजह से यह हादसा हुआ है।
इसलिए अगापे प्रेम आपसी दुश्‍मनी की हर दीवार को तोड़ सकता है ।
जैक वेटन ने 22वें मिनट में पंजाब को 2-1 से आगे किया।
यहोवा ने कहा, तेरी बिनती के अनुसार मैं क्षमा करता हूं.
(छः) यदि वह अध्यक्ष के क्षेत्राधिकार के भीतर आने वाले किसी मामले से संबंधित हो।
Redmi 6A चार कलर ऑप्शन ब्लैक, गोल्ड, रोज गोल्ड और ब्लू ऑप्शन में उपलब्ध है।
उन्‍होंने कहा कि पाकिस्‍तान को सोचना चाहिए कि यह आतंकी गतिविधि कितने समय तक चलेगी।
सरकारी अधिकारी कर रहे हैं दावा कि हालात हैं नियंत्रण में
कक्षा 12वीं के परिणाम बोर्ड कार्यालय की तरफ से सुबह 10 बजे घोषित किए जाएंगे.
इसके परिणामस्वरूप देश में करीब 80 प्रतिशत आर्थिक गतिविधियां बंद रहीं।
प्रधानमंत्री ने विकास परियोजनाओं से संबंधित एक प्रदशर्नी का अवलोकन भी किया.
इस हादसे में बस चालक की भी मौत हो गई है.
पुलिस ने आरोपी मामा के खिलाफ मामला दर्ज कर इसे गिरफ्तार किया है।
हमने इन सालों के दौरान बहुत - सी अच्छी चीज़ें पायी हैं ।
दिल्ली सरकार ने खारिज की निर्भया के दोषियों की दया याचिका
Vivo V15 Pro का 6GB रैम वेरिएंट पहले से ही भारत में उपलब्ध है।
आगे चलकर, प्रकाशितवाक्य 21: 14 में इसी दस्तूर का ज़िक्र किया गया है ।
चिकित्सा और राशन की दुकानों को छोड़कर सभी व्यावसायिक प्रतिष्ठान बंद रहेंगे।
हमलोगों ने उसे बेहतरीन स्कूल में डाला, लेकिन उसने पढ़ाई नहीं की.
पीएम मोदी ने तमिलनाडु में की अम्मा दोपहिया योजना की शुरुआत
इस ग्रह का परमाणु द्वारा विनाश किसको फ़ायदा पहुँचा सकता है?
भारतीय टीम ने इस मैच में 325 रनों का टारगेट चेज किया था।
बॉलीवुड एक्टर करिश्मा तन्ना से हाल ही में सोशल मीडिया पर एक गलती हुई है।
बैंक ने एमसीएलआर रेट (MCLR) में 0.05 फीसदी की कटौती की है।
यह मैदा, दूध और मेवा को मिला कर तैयार किया जाता है.
एचएएल द्वारा बनाया तेजस एक इंजन वाला मल्टीरोल सुपरसोनिक लड़ाकू विमान है।
आरोपी पीड़ित के कुनबे के हैं और गांव में पड़ोस में रहते हैं।
आईपीएल के अलावा मैंने ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ भी अच्छा प्रदर्शन किया।
इस बार नीतीश कुमार की पार्टी और भाजपा एक साथ हंै।
अब निटिनॉल तार को सीधा कर कोई अन्य आकार दिया जा सकता है।
कोतवाली सेक्टर 39 में आरोपी के खिलाफ मुकदमा दर्ज़ कर लिया गया है।
अगर कोर्ट CBI जांच चाहे तो सरकार इसके लिए तैयार है।
छत्तीसगढ़ विधानसभा चुनाव में कांग्रेस को 90 सदस्यीय विधानसभा में 68 सीटें हासिल हुई हैं।
यह राज्य समुद्रतल से 450 से लेकर 6,500 मीटर की ऊंचाइयों पर स्थित है।
मैं आर्यन बेनेवोलेंट होम के लोकहितकारी कार्यों की भी सराहना करना हूं।
लॉकडाउन की वजह से बड़ी संख्या में प्रवासी श्रमिक अपने गांव वापस लौट आए हैं।
2009 के लोकसभा चुनाव में यह सीट कांग्रेस के पास थी।
ये राज्य के साथ ही निजी संस्थान के विरूद्ध भी लायी जा सकती है
बॉबी जिंदल ऐसे पहले भारतीय अमेरिकी है जिन्हें गवर्नर चुना गया था।
संसद के बजट सत्र के पहले चरण का आज आखिरी दिन है।
1962 से लेकर 2020 तक भारत काफी कुछ बदल चुका है।
आगे से हम बढ़ा रहे हैं नोड से प्रारंभ से सिर्फ एक कदम है।
लाइफ C459 स्मार्टफोन गूगल के एंड्राइड ऑपरेटिंग सिस्टम 6.0.1 मार्शमैलो पर काम करेगा।
भोपाल. मध्य प्रदेश के भोपाल स्थित प्रदेश बीजेपी कार्यालय में बीजेपी की बैठक हुई.
पहली बार AIMIM गुजरात में स्थानीय निकाय चुनाव लड़ रही है.
आरोपी मकान मालिक के भांजे का दोस्त बताया जा रहा है।
यह उपज़िला शरिय़तपुर जिला का ज़िला सदर यानी प्रशासनिक मुख्यालय है।
फिलहाल सुरक्षाबलों और आतंकवादियों के बीच गोलीबारी जारी रहने की जानकारी मिल रही है।
इसके अन्तर्गत मानव के राजनैतिक, सांस्कृतिक, सामाजिक तथा आर्थिक पहलू आते हैं।
Mirzapur Season 2 इस वेब सीरीज़ का इंतज़ार फैंस बेसब्री से कर रहे हैं।
रेलवे ने कहा कि लगभग 116 और ट्रेन चलाए जाने की प्रक्रिया में हैं।
दिल्ली में हेल्थ इमरजेंसी घोषित, जानिए क्या होता है इसका मतलब
कोंग ने कहा , ‘ साफ तौर पर सीमा से जुड़ा सवाल महत्वपूर्ण है.
‘स्टडी इन इंडिया’ कार्यक्रम केन्द्रीय पोर्टल www.studyinindia.gov.in के माध्यम से वन-स्टॉप समाधान प्रदान करेगा
त्योहारी सीजन के लिए मार्केटिंग पर 200 करोड़ रुपये खर्च करेगी स्नैपडील
पंजाब सरकार द्वारा गन्ना उत्पादकों के बकाए के लिए 25 करोड़ रुपए जारी
यह गूगल के एंड्रॉयड ऑपरेटिंग सिस्टम 5.1 लॉलीपॉप पर काम करता है।
और इसी प्रकार साइज़ प्राइस Y, वह देता हैं मुझे मेरा 47 बाई एक वेक्टर.
वह पहली भारतीय महिला थीं जिन्होंने मिस यूनिवर्स का खिताब अपने नाम किया।
इससे पहले आरसीबी के कप्तान विराट कोहली ने टॉस जीतकर पहले गेंदबाजी का फैसला किय।
पुलिस कई कोणों से इस मामले की जांच कर रही है।
अधिकारी ने कहा, ‘प्रधानाचार्य हिरासत में है और उससे पूछताछ की जा रही है।
उन्होंने कहा, ‘वे घरेलू सरजमीं पर लगातार 18 मैच जीत चुके हैं।
वफादार चरवाहे खुद अपनी बड़ाई कराने की कोशिश नहीं करते ।
डोनाल्ड ट्रंप की बेटी इवांका ट्रंप सुबह प्रतियोगिता स्थल पर जाकर उनसे मिलीं।
विदेशी लोक पदधारी और लोक अंतररा-ट्रीय संगठन पदधारी रिश्वत निवारण विधेयक, 2015 का खंडवार विश्लेण
मुझे लगता है कि इस पर बहस कराने की जरूरत है।
अगर उन्हें यहां से नहीं चुना जाता तो एक गुजराती को मौका मिलता’.
और विभिन्न रास्तों का वर्णन करने के लिए एक उपयोगी शिक्षण उपकरण है।
उन्होंने कहा, "यह हमारी रोजमर्रा की जिंदगी का हिस्सा बन गया था.
मारुति सुजुकी की नई स्विफ्ट हाइब्रिड से उठा पर्दा, जाने भारत में कब होगी लॉन्च
वह जानते हैं कि समय क्या करना चाहिए या क्या नहीं कहना चाहिए।
प्रथम उपन्यास ‘मधली स्थिति’ में पात्रों का ज्यादा विकास नहीं हो पाया है।
हमारे मामले में पाकिस्तान ने इसे अपनी नीति का हिस्सा बना लिया है.
धीरे - धीरे मुझे विश्‍वास होने लगा कि बाइबल परमेश्‍वर की तरफ से है ।
लोग हम से प्रश्‍न पूछते और हम उनका उत्तर देने की कोशिश करते ।
छोकर परिवार के साथ यह शुरुवाती संपर्क प्रभावी और सहानुभूतिपूर्ण था।
जानी-मानी अभिनेत्री सुरेखा सीकरी को सर्वोत्तम सहायक अभिनेत्री का पुरस्कार दिया गया।
आयकर विभाग को काफी अरसे से जगह की कमी का सामना करना पड़ रहा था।
इस फोन को सेरेमिक ब्लैक और क्लियर व्हाइट कलर वेरिएंट में खरीदा जा सकेगा।
इसके अलावा सीबीआई, ईडी और सीवीसी पीएनबी घोटाले की जांच में जुटी हुई है।
फ़िल्म में नुशरत भरूचा, अन्नू कपूर और मंजोत सिंह मुख्य किरदारों में शामिल हैं।
वह भारतीय और बॉलीवुड सिनेमा के भीतर काफी काम करती है।
आप किन तरीकों से इस कदरदानी को और अच्छी तरह दिखा सकते हैं?
केन विलियम्सन पहली पारी में शून्य पर आउट हो गए थे।
मैं नहीं जानता कि ये कहानियां कहां से पैदा होती हैं.
इस पेज से कर पाएंगे एफटीआईआई जेईटी 2020 एडमिट कार्ड डाउनलोड
इसके अलावा 24 घंटों में 41024 लोग कोरोना संक्रमण से ठीक हो चुके हैं।
पुलिस ने आंसू गैस के गोले छोड़े और लाठीचार्ज कर प्रदर्शनकारियों को खदेड़ा।
देश में पेट्रोल, डीजल के दामों में इजाफा हो सकता है।
सर्वोत्तम नवान्वेषण के लिए पुरस्कारों सहित, वार्षिक अनुसंधान सम्मेलन की शुरुआत।
आपकी देश भक्ति और आपके शौर्य से आपको नागरिकों का आदर और आभार मिला है
किन्तु जब उन्होंने उसको देखा, कहने लगे, "निश्चय ही हम भटक गए है।
भारत जब आत्मनिर्भरता की बात करता है, तो आत्मकेंद्रित व्यवस्था की वकालत नहीं करता।
अयोध्या में राम मंदिर निर्माण को लेकर हलचल तेज दिख रही है.
" अधिकारी के मुताबिक अंतिम आंकड़ा आने पर मत प्रतिशत बढ़ सकता है।
पटना में जलभराव की समस्‍या दूर करने में विफल अधिकारियों के खिलाफ कार्रवाई
क्रिकेटर महेंद्र सिंह धोनी बाइक्स के कितने शौकीन है यह तो हर कोई जानता है।
उन्होंने कहा कि आग लगने के कारणों का अबतक पता नहीं चल पाया है.
बाद में वे प्रदर्शन करते हुए लघु सचिवालय पहुंचे जहां नायब तहसीलदार को ज्ञापन सौंपा।
वहीं पुलिस के मौके पर पहुंचने से पहले ही सभी आरोपी फरार हो गए थे.
उन्होंने कहा, ‘हम सभी मंत्री अपना प्रभार संभालने में सक्षम हैं।
यह मत विश्व प्रसिद्ध हस्तरेखा शास्त्री डॉ. आउंट लुईस का है।
आपको ये बात हैरानी भरी लग रही होगी है लेकिन ये सच है.
पुलिस ने इस सिलसिले में दो युवकों को हिरासत में लिया है.
वह एक शानदार अभिनेता के साथ-साथ एक शानदार इंसान भी थे।
इस समारोह में 18 सेना मेडल और 3 विशिष्ट सेवा मेडल प्रदान किए गए।
उन्होंने कहा, ‘बलवंत सिंह मुल्तानी आतंकवादी नहीं थे, वह एक निर्दोष व्यक्ति थे
आग लगने के कारणों का फिलहाल पता नहीं चल सका है.
मीडिया के अनुसार इसमें लगभग दो करोड़ 30 लाख अमेरिकी डॉलर का खर्चा होगा।
छत्तीसगढ़ के चुनाव नतीजे : ऐसा है निर्दलीय उम्मीदवारों का हाल
अधिकांश नदियां जो उफान पर थीं, उनमें जल स्तर में गिरावट देखी गई।
आंदोलनरत दलों के साथ विभिन्न दौर की वार्ता में तीन सूत्री प्रस्ताव पर चर्चा हुई।
आपके पिछले कार्यकाल के बाद भारतीय बाजार में क्या बदलाव आया है?
क्या वह लोगों से सलाह लिया करता है कि किसे रखा जाए, किसे नहीं?
बिस्मिल (तुर्क: Bismil) तुर्की के दियारबाकिर राज्य का एक जिला है।
सूचना मिलने पर पुलिस ने गाड़ी को कब्जे में ले लिया।
‘जीएसटी के जुलाई तक लागू होने की संभावना, उद्योग को समय की जरूरत’
निरीक्षक को तत्काल अस्पताल ले जाया गया, जहां डाक्टरों ने उसे मृत घोषित कर दिया।
आइए सोनिया की मिसाल लें जो सेनेगल में मिशनरी सेवा कर रही है ।
खिलाड़ी सकारात्मक हैं और हर कोई अपना बेस्ट दे रहे हैं।
भागलपुर के निकट विक्रमशिला विश्‍वविद्यालय के ऐतिहासिक स्‍थल पर केंद्रीय विश्‍वविद्यालय की स्‍थापना
यही नहीं फोन में 6000mAh की बैटरी भी दी गई है।
हमारे पास कीमतों में बढ़ोतरी के अलावा कोई और चारा नहीं है।
वह इससे पहले बसपा और सपा दोनों में शामिल रह चुके हैं।
गुरुवार को चांदी 48,228 रुपये प्रति किलोग्राम पर बंद हुई थी।
उत्तर भारत के कई राज्यों में भूकंप के तेज़ झटकों से लोगों में दहशत
इस पत्रिका ने भी पंजाबी की पुस्तकों को पढ़ने में रूचि उन्पन्न नहीं की।
भारतीय बैडमिंटन खिलाड़ी किदांबी श्रीकांत दुनिया के नंबर एक बैडमिंटन खिलाड़ी बन गए हैं।
वह अलास्का के इतिहास की सबसे कम उम्र वाली गवर्नर थी।
श्रीलंका ने पाकिस्तान को ५ विकेटों से हराकर पाँचवी बार खिताब जीता।
मैं क्या करने की कोशिश कर रहा हूँ क्या यही है.
इससे पहले साइना नेहवाल महिला एकल के क्वार्टर फाइनल मुकाबले में हार गईं थीं।
पिछली बार हमने पांच टीमों के खिलाफ लगातार मुकाबले नहीं खेले थे।
प्रेमिका के घर में प्रेमी ने की गोली मार कर आत्महत्या
दुर्घटना के बाद चालक कार सहित मौके से फरार हो गया।
तथापि, इस दिशा में अभी बहुत प्रयास करने की आवश्यकता है।
बड़ी संख्या में राजनीतिक दलों और सांसदों ने इस बिल का समर्थन किया है.
श्री मार्क जुकरबर्गः प्रधानमंत्री मोदी, फेसबुक में आपका स्वागत करना सम्मान की बात है।
भारत कहता रहा है कि आतंकवाद और बातचीत साथ-साथ नहीं चल सकते।
उनका जीवन और कृतियां भाषायी या राज्य की सीमाओं में नहीं बंधी हुई थी।
दिग्विजय ने कहा, क्योंकि गैर-पंजीकृत संगठन आरएसएस किसी अधिनियम के तहत नहीं आता है।
यानी पूरी वैलिडिटी के दौरान ग्राहकों को कुल 270GB डेटा दिया जा रहा है.
सहायक अधिवक्ता ने मुकदमे को बेहद भरोसे और विश्वास के साथ लड़ा।
बता दें कि भारत में यह सिर्फ लाल कलर में उपलब्ध होगी।
जिसके बाद उसे एमएमजी हॉस्पिटल और फिर दिल्ली रेफर किया गया था।
आमिर खान इन दिनों अपनी अगली फिल्म लाल सिंह चड्ढा की शूटिंग में व्यस्त है.
उत्तेजित भीड़ को तितर-बितर करने के लिए पुलिस को लाठीचार्ज करना पड़ा.
इसलिए इसके बारे में लोगों के बीच जागरुकता बढ़ाना जरूरी है।
फिल्म में प्रियंका के किरदार को काफी सराहा जा रहा है।
क्या राहुल ने नुकसान की निंदा करते हुए कोई बयान दिया
उन्होंने कहा, 'भारत इस क्षेत्र की पहल का पूरा समर्थन करेगा।
पुलिस ने तीनों के खिलाफ मामला दर्ज कर जांच शुरू कर दी है।
क्या हो अगर ये कहानी टीका बन जाये मजहबी असहिष्णुता के खिलाफ़?
मोदी ने कहा कि भारत और आसियान देशों के संबंध बेहतर हुए हैं।
पुलिस ने उस कातिल बेटे को उसी दिन गिरफ्तार कर लिया।
वही इस मूवी में विक्की कौशल ने आर्मी अफसर की दमदार भूमिका निभाई है।
मंत्रिमंडल ने आज राष्‍ट्रीय इलेक्‍ट्रॉनिक्‍स नीति, 2012 को स्‍वीकृति प्रदान कर दी।
राजीव बिंदल और पांवटा साहिब के विधायक सुखराम चौधरी भी मौजूद रहे।
बाढ़ के कारण सड़कें, घर और बिजली पर इसका खासा प्रभाव पड़ा है।
बिहार चुनाव परिणाम 2020: बेतिया से कांग्रेस के मदन मोहन आगे
लाल बलुआ पत्थर में महाबत खान की समाधि संत के मकबरे से सटी हुई है।
तारा चन्द एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा जम्मू और कश्मीर के पूर्व उप मुख्यमंत्री है।
उन्होंने बताया कि मरीज को एसएमएस अस्पताल के आईसोलेशन आईसीयू में भर्ती किया गया।
चम्पा सभ्यता के हिन्दू मंदिरों में लिखे शिलालेख संस्कृत और चाम दोनों भाषाओं में हैं।
दोनों देशों के डीजीएमओ ने मुलाकात की और शांति बहाल हो गई।
हम इसे शूट करने में अपना हर मुमकिन सर्वश्रेष्ठ देने रहे हैं।
इस वीडियो सॉन्ग मे रिलीज होते ही इंटरनेट पर धमाल मचा रखा है।
इस पर मेरे बेटे ने उन्हें ऐसा करने से रोक दिया था।
उन चरवाहों के रवैए पर गौर कीजिए जिन्हें यहोवा ने ठुकरा दिया था ।
या तो गुपकर गैंग राष्ट्रीय मूड के साथ चले अन्यथा लोग इसे डुबो देंगे।
मंदिर में जूते पहन के जाना एक बड़ी भूल होती है।
सचिन तेंदुलकर अपनी पत्‍नी अंजलि के साथ डांस कर रहे थे।
मॉस्को में आतंकवादियों ने एक इमारत को बम से उड़ा दिया ।
वाणिज्य सचिव डॉ. अनूप वधावन ने जनवरी, 2019 में चीन की यात्रा की थी।
उनकी बेहतरीन पारी में पांच चौके और छह छक्के शामिल हैं।
सीरीज के दोनों मैचों में पाकिस्तान क्रिकेट टीम के खिलाड़ियों ने बेहतरीन प्रदर्शन किया है.
भारत-अफ्रीका का सदाबहार मित्र है. अफ्रीका के साथ साझेदारी एक खुली साझेदारी
फिर भारत में उसने लूटपाट और तबाही के हमले शुरू किए।
पई ने कहा कि राजन ने साबित किया है कि ईमानदारी सबसे अच्छी नीति है।
निवेशक को इसमें कम से कम 20 लाख डॉलर का निवेश करना पड़ेगा।
लेकिन पैसों के अभाव में उपचार नहीं करवा पा रहे थे।
अक्षय कुमार ने पत्नी ट्विंकल खन्ना के साथ कुछ इस अंदाज में मनाया अपना बर्थडे
लोकसभा चुनाव 2019: कांग्रेस में शिवपाल यादव के साथ यूपी में गठबंधन को लेकर मतभेद
उसी के बस में है समुद्र में पहाड़ो की तरह उठे हुए जहाज़
डॉक्टरों की सलाह से मैंने खुद को घर पर आइसोलेट कर लिया है।
कर्ज में डूबे विडियोकॉन ने शिवसेना को दिया 85 करोड़ का चंदा
फाइनल मुकाबले में भी भारतीय टीम की भिड़ंत ऑस्ट्रेलिया के साथ ही हुआ।
इसमें कोई शक नहीं है कि वे विश्व में मौजूदा समय में सर्वश्रेष्ठ विकेटकीपर हैं.
हवाईअड्डे आ रहे विमानों का मार्ग परिवर्तित कर दिया गया था।
इसके अलावा, विधानसभा चुनाव नीतीश कुमार को एनडीए का चेहरा बनाकर लड़ा जाना है.
स्‍टूडेंट्स के बीच कम से कम 6 फीट की दूसरी होनी चाहिए।
स्थानीय पुलिस की टीम ने बम निष्क्रिय दस्ते (बीडीएस) के साथ मिलकर विस्फोटक बरामद किया।
कारोबार के अलावा, चंद्रा परिवार के साथ भी समय बिताना पसंद करते हैं।
आईएसएल : ईस्ट बंगाल की 22 सदस्यीय टीम में जेजे और बलवंत शामिल
हमने लंबे समय से लंबित मुद्दों के निस्तारण के लिए कई कदम उठाए।
परन्तु इस कालम के पाठकों का काॅफी पर कभी भी स्वागत है।
इसके बाद अंदरूनी जांच के लिए उन्हें मंडलीय चिकित्सालय भेजा गया.
देश में कोरोना वायरस मरीजों के स्‍वस्‍थ होनेे दर बढ़कर 41 प्रतिशत हुई
डेल्टा 1 को संदेश जमा करने के लिए मानवीय हस्तक्षेप की आवश्यकता थी।
इस धमाके में कम से कम 35 लोग जख्मी हुए हैं.
Asia Cup 2018: आमने-सामने होंगे भारत-पाकिस्तान, जानिए पिच का क्या होगा मिजाज ?
बाढ़ में मरने वालों की संख्या लगातार चौथे दिन 130 रही.
दिल्लीवालों आपने इस चुनाव के अंदर एक नई राजनीति को जन्म दिया है।
राष्ट्रपति जी ने सरदार वल्लभभाई पटेल को पुष्पांजलि अर्पित की, राष्ट्रपति भवन : 24.10.2014
कॉन्फ्रेंस का उद्घाटन जस्टिस महेश ग्रोवर और जस्टिस के कानन ने किया।
इनकम टैक्स एक्ट के तहत भी इस सेक्टर की कंपनियों को छूट दी गई है।
एक साथ चुनाव होते तो कांग्रेस को एक सीट मिल जाती।
हरियाणा के बिजली विभाग ने पहले भी ऐसा गुल खिलाया है।
वो बुद्धिमान नहीं है लेकिन Amélie को पसंद है क्योंकी वो हर चीज़ को...
उन्होंने कहा कि परम पूज्य संत रविदास जी को उनकी जयंती पर कोटि-कोटि नमन।
इस काम को करने की ज्यादातर ज़िम्मेदारी जिला उपाध्यक्ष और महासचिव को दी गई है।
पिछले लोकसभा चुनावों में बसपा को एक भी सीट नहीं मिली थी।
इस फिल्म में उनके साथ मौनी रॉय, जैकी श्रॉफ और सिकंदर खेर जैसे कलाकार हैं।
मृत्यु के बारे में सोचने से आपकी ज़िन्दगी को स्पष्ट करता है।
मैंने यह बहुत किया है, इसका संभव होना ही आश्चर्य है.
टेलर स्विफ्ट को उनकी सिंगिग से ज्यादा उनके स्टाइल के लिए जाना जाता है।
उन्होंने पहली पारी में 3 और दूसरी पारी में 4 विकेट लिए।
उन्हें आसा थी कि इस सेकट काल में कोल्हापूर का राचा उनकी मदद करेगा।
नौसेना ने उनके आरोपों को ‘वैवाहिक विवाद’ कहते हुए सिरे से खारिज कर दिया
बोर्ड ने एसएससी परीक्षा का आयोजन 7 मार्च से 29 मार्च के बीच किया था।
हालांकि, उनके पास शीर्ष दो में जगह बनाने का कोई मौका नहीं है।
गर्ग को इस मामले में ईडी और सीबीआई ने आरोपी बनाया है।
ईरान भारत की तेल जरूरतों का 10 फीसदी हिस्सा पूरी करता है।
प्रतियोगिता का समापन 30 जून को पुरस्कार वितरण के साथ होगा।
हेल्‍दी स्‍नैक के रूप में भी आप इन्‍हें खा सकते हैं।
दिल्लीः जय श्रीराम नहीं कहने पर मौलवी को कार से मारी टक्कर
बाद में महिला और नवजात को अस्पताल में भर्ती किया गया।
इंडिया ने दुनिया में इज्जत कमाई है जबकि पाकिस्तान ने नफरत।
बाकी दलों में भी चुनावी गतिविधियां तेज हो गयी हैं ।
(6 जनवरी 2009, 17 अगस्‍त 2009, 7 फरवरी 2010 और 1 फरवरी 2011)।
उम्मीद है कि शेष काम 2020 तक पूरा कर लिया जाएगा.
मौजूदा राष्ट्रीय कार्यकारिणी का समय इस महीने समाप्त हो रहा है।
आइडिया की 4जी स्पीड 7.6 mbps और वोडाफोन की स्पीड 7.3 mbps रही।
पीछे से खुले हुए विशाल बरामदे के बीचों बीच एक पानी का कुआं है।
ऐच्छिक प्रभाव बलि का बकरा और तुच्छ मुकदमेबाजी से सशस्त्र बलों का परिरक्षण था.
मेरे अविश्‍वासी पिता अपने उच्च विद्यालय के दिनों में बहुत बड़े खिलाड़ी थे ।
बता दें कि यह इस तरह का पहला मामला नहीं है।
नगर में भारत का हिन्दी चलचित्र एवं दूरदर्शन उद्योग भी है &
" उन्होंने बताया कि आग लगने का कारण अभी नहीं पता चल पाया है।
नि:संदेह काफी तरक्की हुई है लेकिन अभी बहुत कुछ किया जाना बाकी है.
बुधवार को ईडी की ओर से मुंबई में 17 ठिकानों पर छापेमारी हुई है।
नमाशी चक्रवर्ती जल्द ही राजकुमार संतोषी की फिल्म बैड बॉय से बॉलीवुड में कदम रखेंगे।
पुलिस का कहना है कि उसने किसी को भी हिरासत में नहीं लिया है।
इस धारणा को लोग लंबे समय से मानते चले आ रहे हैं ।
इस गिरावट से यहां पेट्रोल का भाव 77.92 रुपये प्रति लीटर पर आ गया है।
वह मैक्सिम पत्रिका में छपने वाली पहली भारतीय अमेरिकी भी थीं।
आधार को लेकर यूआइडीएआई ने ट्वीट कर यह जानकारी दी है।
सीबीआई ने अपने ही स्पेशल डायरेक्टर के खिलाफ दर्ज की एफआईआर
पीएम मोदी ने वाराणसी में विकास परियोजनाओं पर वीडियो कांफ्रेसिंग से की समीक्षा
पाकिस्तान में यह नया आंदोलन देश के पठान बहुल पश्चिमोत्तर इलाके से उठा है.
पीड़िता की तहरीर पर पुलिस केस दर्ज करके आरोपियों की तलाश में जुट गई है.
2007 में टाडा कोर्ट ने 12 दोषियों को मौत की सजा सुनाई थी।
सूचना मिलने के बाद सदर थाना पुलिस और फारेंसिक एक्सपर्ट मौके पर पहुंचे.
सरकार की इस बेइंतजामी पर लोगों ने अपनी नाराजगी जाहिर की।
अगले 6 महीने में इस काम को पूरा करने का दावा किया जा रहा है।
परमेश्‍वर ने इसलिए नहीं आराम किया क्योंकि वो थका हुआ था ।
वो ये दावा करती है कि इस बच्चे का बाप साहिल ही है।
शादीशुदा जोड़ों के लिए बुद्धि - भरी हिदायतें, 3 / 1
भुवनेश्वर कुमार हैमस्ट्रिंग चोट के कारण तीन मैचों के लिये बाहर हैं।
बैंकिंग, कंपनी और बाह्य क्षेत्रों पर आंकड़ों के संग्रह, संसाधन और प्रसारण।
जहाँ पर ट्रैक को विभाजित किया जाना है, कृपया वह स्थान चुनें.
आज पूरा देश आपके साथ है, देश की भावनाएं आपके साथ हैं।
यूपी में अब tourism sector के भी Industry का दर्जा दिया गया है।
प्रत्येक विभाग एक सार्वभौमिक मताधिकार प्रणाली के माध्यम से स्थानीय प्रशासन का चुनाव करता है।
– सुरक्षा को देखते हुए कड़े इंतेजाम कर दिए गए हैं।
उद्घाटन सत्र की अध्यक्षता आरएसएस के वरिष्ठ प्रचारक इंद्रेश कुमार करेंगे।
अपनी आहार गतिविधि ये पत्ते की निचली सतह तक ही सामान्यतया सीमित रखते हैं।
शैक्षणिक कदाचार की परिभाषाएँ आमतौर पर संस्थाओं की नीतियों में उल्लिखित होतीं हैं।
लेकिन मौत के कारणों की पुष्टि पोस्टमाॅर्टम रिपोर्ट से ही होगी।
और समूद और लूत की क़ौम और 'ऐकावाले' भी, ये है वे दल
आईएस ने बंधक पायलट को जिंदा जलाया, गुस्साए जॉर्डन ने दो आतंकियों को फांसी दी
शशींद्रन ने कहा कि मैं हर किसी से बेहद विनम्र व्यवहार करता हूं।
एडम्स के पिता ने उन्हें उच्च शिक्षा के लिए प्रोत्साहित किया लेकिन घर के करीब।
आलिया पहली बार अजय देवगन के साथ किसी फ़िल्म में नज़र आएंगी।
छात्रा से छेड़छाड़, हमले में 2 को 7 7 साल कैद
राज्य में इस समय मुख्यमंत्री रघुवर दास की अगुवाई वाली भाजपा की सरकार है.
नाक से दुर्गंध निकालने की विशेष्ता के साथ नाक की एक जटिल बीमारी.
दो अलग-अलग घटनाओं में करंट लगने से दो लोगों की मौत हो गयी।
इस कार्य में विभिन्न संस्थाओं के प्रतिनिधियों ने भी भाग लिया।
गोल गुंबज का गुंबद दुनिया में दूसरा सबसे बड़ा, 44 मीटर (124 फीट) व्यास है।
राष्ट्रपति ने नोबल शांति पुरस्कार मिलने पर श्री कैलाश सत्यार्थी को बधाई दी
पीएम मोदी ने ट्वीट किया, 'एम्स में कोविड-19 वैक्सीन (Covid-19 vaccine) की पहली डोज ली
अतिरिक्त सालिसिटर जनरल मनिन्दर सिंह ने बताया कि पुनर्विचार याचिका कल दाखिल की गयी है।
इससे भीयहदणित होता है किइस धारा का विस्तार कितना अधिक है ।
जिले में बीते 30 सालों में औसतन 33 फीसदी बारिश ही हुई है
सबसे बढ़कर, यहोवा और यीशु के लिए उसका प्यार और गहरा हो जाता है ।
दुख की इस घड़ी में मेरी सांत्वनाएं उनके परिवार और दोस्तों के साथ हैं।
इसके लिए प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी को चीन के प्रधानमंत्री से बात करनी चाहिए।
इस मौके पर आशुतोष गोवारिकर, सुधीर मिश्रा, अज़ीज़ मिर्ज़ा और मकरंद देशपांडे भी मौजूद थे.
रिपोर्ट की ऑथरशिप और समरी पर सवाल उठाने की आवश्यकता नहीं है।
कनेक्टिविटीः 4जी, वाई-फाई, जीपीएस/ए-जीपीएस, जीपीआरएस/एज, 3जी, ब्लूटूथ और माइक्रो-यूएसबी आदि कनेक्टिविटी फीचर दिए गए हैं।
संस्कृत विवि के छात्रसंघ चुनाव में NSUI की भारी जीत, ABVP का सूपड़ा साफ
मौके पर आई पुलिस ने पीछा कर उक्त लुटेरे को काबू कर लिया।
इस फिल्म में राजकुमार राव के साथ कृति खरबंदा लीड रोल में नजर आएंगी।
निर्भया केस: दोषियों के वकील बोले- SC में दाखिल करेंगे क्यूरेटिव पिटीशन
जो समाप्य न हों अथवा जो सीमित अवधि वाला न हो।
हम यहां और वहां जो कुछ भी होता है उसे मैनेज कर लेंगे.
पंजीकरण और अधिक जानकारी के लिए कृपया इस लिंक पर क्लिक करें।
आप बाहर ले गया कि एक विशेष जहाज, और अभी बाकी है.. .. छोड़ दिया?
भारत और ऑस्ट्रेलिया के बीच टी20 सीरीज का दूसरा मैच गुवाहाटी में खेला गया.
पत्नी से अनबन के कारण वह अपने भाई के साथ रहा करता था।
वहीं, ऑफिस असिस्टेंट मुख्य परीक्षा का आयोजन 20 फरवरी, 2021 को किया जाना है।
इसी बीच सरकार ने कश्मीर में इंटरनेट सेवाएं बंद कर दी हैं।
पोस्टल विभाग के किसी आदमी ने मेरा सही पता लिखकर पत्र मुझे भेज दिया।
Eid 2020: लॉकडाउन में बॉलीवुड हस्तियों ने कुछ इस तरह दी ईद .
राज्य के पूर्व मंत्री बीरेन सिंह को भाजपा विधायक दल का नेता चुना गया है.
उत्तर प्रदेश: चाकू गोदकर सरेआम की गई बीजेपी नेता की हत्या, कार्यकर्ताओं ने किया हंगामा
आप से ईमेल/एसएमएस के माध्यम से शीघ्र ही संपर्क किया जाएगा।
वीडियो को कई सोशल मीडिया यूजर्स ने भी शेयर किया है।
अपना रोल नंबर डालें और सबमिट करें, आपका परिणाम स्क्रीन पर आ जाएगा
यह स्मार्टफोन पावर ब्लू और \\u200bपावर सिल्वर कलर ऑप्शन में उपलब्ध है।
उनके पास से दो मोटरसाइकिल बरामद हुई जो कि चोरी की पाई गई।
पुलिस ने नक्सलियों के पास से बड़ी मात्रा में हथियार व कारतूस किए बरामद
देश में सितंबर 2019 में सबसे अधिक बिकने वाली एसयूवी की लिस्ट आ गयी है।
इस फिल्म में रणबीर कपूर ने संजय दत्त की भूमिका निभाई है.
आपने कहा था कि मोदी लहर की वजह से चंद्रबाबू नायडू को फायदा मिला था।
इस नीति संकल्प पत्र की विशेषताओं और इसमें प्रमुख क्षेत्रों में निम्नलिखित बिंदु शामिल हैं
फोन में 8 मेगापिक्सल का फ्रंट कैमरा दिया जा सकता है।
फिल्म में कार्तिक के अलावा भूमि पेडनेकर और अनन्या पांडे मुख्य भूमिका में हैं।
ये अपार्टमेंट शहर के हैदरगुडा इलाके में विधायकों के क्‍वार्टर में बनाए गए हैं।
रिश्वत मामले में सीबीआई में मचा हुआ घमासान, डिप्टी एसपी को किया गिरफ्तार
1 संविधान के भाग 6 का अध्याय 6 अधीनस्थ न्यायपालिका से संबंधित है।
जम्मू – कश्मीर की हर समस्या के लिए कांग्रेस जिम्मेदार !
हमारे उम्मीदवारों ने पांचों जगह जीत दर्ज की जबकि हमारे अधिकतर पार्षद भी जीते हैं.
सीवन थाना पुलिस ने इस मामले में धोखाधड़ी का केस दर्ज किया है।
नोएडा के निजी अस्पताल में इलाज के दौरान लड़की की मौत हो गई.
मुंबई. बिग बॉस सीजन 13 का पहला वीकेंड का वार एपिसोड काफी धमाकेदार रहा।
इन सोशल साइट्स में ट्विटर, फेसबुक और इंस्टाग्राम जैसी साइट्स शामिल होंगी.
हालांकि, फिलहाल आग लगने की वजह स्पष्ट नहीं हो सकी है।
\\xa0इस फिल्म में एक्ट्रेस मौनी रॉय राजकुमार राव की पत्नी का किरदार निभा रही हैं।
मौके पर भारी संख्या में पुलिस व दमकल अधिकारी पहुंच गये हैं।
मारुति एस-प्रेसो की सिर्फ 11 दिन में 10,000 से अधिक बुकिंग प्राप्त ही चुके थे।
गंभीर ने पार्टी अध्यक्ष अमित शाह से भी मुलाकात की ।
गत सप्ताहांत शुक्रवार को सेंसेक्स रिकार्ड ऊंचाई से 62.83 अंक गिरकर बंद हुआ था।
इस फीचर को एंड्रॉइड, आईओएस और विंडोज फोन में पहुंचने में अभी कुछ वक्त लगेगा।
और हर कहानी ई अब यह लीक 4 साल का पत्र है।
तेज रफ्तार वाहन ने बाइक में मारी टक्कर, एक की मौत
ये भी पढ़ें: प्रत्यर्पण मामला: विजय माल्या को 4 दिसंबर तक जमानत
इस पूरे वारदात की एक वीडियो सोशल मीडिया पर वायरल हो रहा है।
उनसे पहले पंजाब के राज्यपाल चौधरी मोहम्मद सर्वर थे जो एक प्रसिद्ध राजनीतिज्ञ थे।
यह सीडी सिर्फ तीन दिन में $ 2600 में ही रिकॉर्ड हो गई थी।
Realme ने लॉन्च किया नया फोन, इसमें है 12जीबी रैम और ट्रिपल कैमरा, जानें कीमत
बताया जा रहा है कि वो देर रात तक ही मुंबई पहुंच पाएंगी।
1 रेलगाड़ी के चलने के दिन: सोमवार, मंगलवार, बुधवार, गुरुवार, शुक्रवार एवं शनिवार
वहीं दूसरी सड़क दुर्घटना में ड्राइवर गंभीर रूप से घायल हुआ है।
हर दूसरे अध्यक्ष केवल एक वर्ष के लिए सेवा की है।
मृतकों के शव को पोस्टमार्टम के लिये स्थानीय सिविल अस्पताल में लाया गया है।
जब उसे अस्पाताल ले जाया गया तो उसकी मौत हो गई.
समय पर यदि ध्यान नहीं दिया गया तो बड़ी इंजरी का रूप ले सकती है।
उनकी फिल्मों में समाज के यथार्थ की छवि साफ नजर आती थी।
कश्मीर की सुंदरता का वर्णन शब्दों में तो किया ही नहीं जा सकता।
साथ ही मुख्यमंत्री मनोहर लाल खट्टर से भी इस सिलसिले में मिलेंगे।
शिवसेना लगातार मांग कर रही है कि भाजपा 50-50 का फॉर्मूला लागू करे।
घटना की सूचना पाकर पुलिस मौके पर पहुंच गई और स्थिति का जायजा लिया।
Oppo F7 के कनेक्टिविटी फीचर में 4जी वीओएलटीई, ब्लूटूथ, यूएसबी ओटीजी और जीपीएस/ए-जीपीएस शामिल हैं।
उत्तर प्रदेश में भाजपा नेतृत्व ने योगी आदित्यनाथ को मुख्यमंत्री बनाकर सबको चौंका दिया है।
इस यात्रा के दौरान विभिन्न विश्व नेताओं से भी मुलाकात होगी।
साथ ही पुलिस ने शव को बाहर निकालकर पोस्टमार्टम के लिए भिजवा दिया है।
स्पेन और इटली के बाद तुर्की जर्मनों में सबसे ज्यादा लोकप्रिय था.
पत्तन प्राधिकरण बोर्ड में स्वतंत्र सदस्यों की संख्या न्यूनतम दो से अधिकतम चार होगी।
मिताली ट्वेंटी-ट्वेंटी क्रिकेट में दो हजार रन बनाने वाली पहली भारतीय महिला क्रिकेटर हैं।
शीला दीक्षित ने दिल्ली कांग्रेस के कार्यकारी अध्यक्षों को बांटी जिम्मेदारियां
यू.एन. मेहता इंस्टीट्यूट अब भारत का सबसे बड़ा हृदयरोग अस्पताल बन जाएगा
‘‘हमारे परम प्रिय और सर्वाधिक सम्‍मानित अटल जी को जन्‍मदिन की बधाई।
उन्होंने एकदिवसीय श्रृंखला में संघर्ष किया जिसमें उनका शीर्ष स्कोर 48 था।
करीना कपूर खान, अपने पति सैफ अली खान और बहन करिश्मा कपूर के साथ पहुंचीं।
दिव्यांका त्रिपाठी की गिनती टीवी की दिग्गज एक्ट्रेस में होती है.
वित्त मंत्री की इस घोषणा से करीब 4.8 करोड़ कर्मचारियों को फायदा होगा।
हाथों को बगल में रखकर हथेलियों को ऊपर की तरफ खोलकर रखें.
पहले परीक्षण में शोधार्थियों ने बच्चों में ‘डॉग’ शब्द का परीक्षण किया।
अनेक क्षेत्रो में हिंदुओं को योगदान उतना ही महत्वपूर्ण है जैसा मुसलमानों का।
यह समिति अपनी अधिसूचना की तिथि से दो महीने के भीतर अपनी रिपोर्ट दाखिल करेगी।
तो यह उस तरह में आने के लिए जा रहा है।
केदारनाथ में दिवाली मनाएंगे पीएम मोदी, पुनर्निर्माण और विकास परियोजनाओं की समीक्षा करेंगे
यदि हमारे पास इस वाक्य में नकारात्मक तत्व नहीं है, तो यह वाक्य अव्याकरणिक है।
परिवार के साथ ज्यादा समय बिताने की कोशिश करें तो आपके लिए अच्छा रहेगा.
भारत-संयुक्त राज्य अमेरिका CEO Forum पर प्रधानमंत्री के वक्तव्य का मूल पाठ
इस फोटो में अनुष्का शर्मा ने अपनी दो फोटोज कोलाज में शेयर की हैं.
क्‍या शेष बचे 12-14 एनपी ब्‍लॉक्‍स के लिए योजनाएं अब तक वैध हैं?
अज्ञात वाहन चालक के खिलाफ मामला दर्ज कर जांच शुरू कर दी गई है।
जहाँतक धारा 11 आवेदनपत्रोंमेंआदेशोंके विरुद्ध अपील आदि दायर करनेमेंविलम्ब का संबंधहै, हमइनप्रश्नोंकोअलगसेलेंगे।
पिस्ते में प्रोटीन, विटामिन, कैल्शियम, फाइबर, शुगर, आयरन, मैग्नीशियम पोषक तत्व मिले होते हैं.
वैसे, यह कोई पहला मौका नहीं है, जब अमेरिका ने ऐसी हरकत की हो।
यह खबर भी पढ़ें: ISRO ने लॉन्च किया संचार सैटेलाइट GSAT-30, बढ़ेगी इंटरनेट स्पीड
आप मुझे सिकंदर , आप जीत जाने के लिए चाहते हो?
“ नरक ” शब्द सुनते ही आपके मन में क्या तसवीर उभर आती है?
महानगरों में विशेष रूप से अतिरिक्त सतर्कता बरतने को कहा गया है।
इन नदियों के कारण उत्तर भारत की भूमि कृषि के लिए उपजाऊ है।
घायलों की हालत गंभीर हैं जिन्हे उपचार के लिए अस्पताल में भर्ती कराया गया है
अभी तक किसी भी संगठन ने इस हमले की ज़िम्मेदारी नहीं ली है।
परिवेशी वायु गुणवत्‍ता के मूल्‍यांकन की निगरानी के लिए नेटवर्क बनाना।
हम यह भी देखेंगे कि इन दर्शनों से आज हम क्या सीख सकते हैं ।
उनके मुताबिक बेलशस्सर नाम का कोई राजा तो इतिहास में था ही नहीं ।
Army Bharti Rally 2021 Haryana: सेना में भर्ती का शानदार मौका  (फोटो- पीटीआई)
लुटेरों के कब्जे से तीन तमंचे और तीन बाइक भी बरामद हुई हैं।
हालांकि इसपर बीजेपी की तरफ से बी पलटवार किया गया है।
पुलिस ने आरोपी के खिलाफ मामला दर्ज कर इसे गिरफ्तार कर लिया था।
दूसरा परिसर देहरा में 287 हेक्टेयर क्षेत्र में स्थापित किया जाएगा।
निःशुल्क/मुक्त स्रोत इंटरनेट टीवी अनुप्रयोग मिरो (Miro) भी वीएलसी कोड का उपयोग करता है।
भारत पहली बार कंगारू टीम के खिलाफ कोई डे-नाइट टेस्ट मैच खेलने जा रहा है।
कुल मिला कर देश में 939.03 लाख टन गेहूं का उत्पादन हुआ।
“ जी हाँ, आज चुनाव हो रहे हैं, ” मैंने जवाब दिया ।
पुलिस ने फौरन महिला की शिनाख्त करते हुए छानबीन शुरू की।
जिन्ना की तस्वीर एएमयू के स्टूडेंट यूनियन हॉल में लगी हुई है।
ये भी पढ़ें: विनिवेश पर तेज़ रफ़्तार चल रही मोदी सरकार?
भाजपा उम्मीदवार ने ईवीएम से छेड़छाड़ के आरोप को बेतुका क़रार दिया
उनके दामाद ने बताया ‘‘उनके निधन से हम सब बेहद दुखी हैं.
ये परिवर्तन पहले स्‍वयं से होता है, संवेदना से होता है
प्रथम प्रशिक्षण बेड़ा (1 टीएस) के पोत थाईलैंड का दौरा करेंगे
जो तुम्हें देख रहा होता है, जब तुम खड़े होते हो
उन्होंने कहा कि शिक्षकों को हर संभव सहायता उपलब्ध कराई जायेगी।
iPhone 12 mini में 5.4 इंच का एचडी सुपर रेटिना एक्सडीआर डिस्प्ले है।
हालांकि अभी तक पुलिस ने इस मामले में किसी को भी गिरफ्तार नहीं किया है।
इसमें स्थानीय लोगों के अलावा बाहरी राज्यों से आए पर्यटक शामिल है।
मुझे लगता है कि हम किसी अन्य तरह से जुड़े हुए हैं।
भारत ने भी तुर्की से कहा है कि वह सीरिया की संप्रभुता का सम्मान करे
बॉलीवुड में रणवीर सिंह एक्टिंग के साथ-साथ अपने रंग-बिरंगे आउटफिट के लिए जाने जाते हैं.
अगर इस तरह का कोई मामला सामने आया है, तो कानून ने कार्रवाई की है।
फिर भी, उन्होंने अपने अंदर पायनियर सेवा का जोश कायम रखा ।
वे अपनी भावनाओं को बेहतर ढंग से नियंत्रण में रख सकते हैं।
फ़राह खान ने सोशल मीडिया पर ये फनी वीडियो शेयर किया है।
फिल्म में सैफ अली खान नागा साधु के अवतार में नजर आ रहे हैं।
अजित ने ट्वीट कर कहा कि मैं एनसीपी में हूं, और शरद पवार नेता हैं।
इस परियोजना से गांवों में पीने के पानी का भी इंतजाम किया जायेगा।
एक मैच टाई रहा है जबकि 11 मैचों का कोई परिणाम नहीं निकला है।
ये कदम भविष्य के एक मजबूत, सक्षम और समृद्ध भारत का निर्माण करेंगे।
चीन में इसे Redmi S2 के नाम से लॉन्च किया गया था।
यह इंजन 71bhp का पावर और 96Nm टॉर्क जेनरेट करता है।
ये वो कहानी है जिसे वो अपने परिवार को सुनाती हैं।
क्या राज्य सरकारों और केंद्र के बीच कोई तालमेल बन पायेगा?
केन्द्रीय गृह मंत्री ने राष्ट्र हित में एक साथ खड़े होने की आवश्यकता बतायी।
Monsoon updates: यूपी-बिहार, पंजाब, हरियाणा में आज भारी बारिश की आशंका
फिल्म ‘स्टूडेंट ऑफ द इयर’ 23 नवंबर 2018 को सिनेमाघरों में आएगी।
जिससे लोगों को भारी परेशानियों का सामना करना पड़ रहा है।
कोर्ट ने अन्‍य 27 दोषियों के खिलाफ गैर जमानती वारंट जारी किया है।
ताक़त की आड़ में दबा दी जाने वाली आवाज़ को सोशल मीडिया के
एससीआर 'फोनी' का जोर कम होने के तत्काल बाद कार्रवाई में जुट गया था।
और हमने मूसा को किताब प्रदान की, ताकि वे लोग मार्ग पा सकें
उन्होंने कहा कि भाजपा ने राज्य में राज्यपाल शासन का समर्थन किया है।
इस फिल्म के लिए रेखा को नेशनल अवॉर्ड से नवाजा गया था.
मैं अपने सभी फैंस को उनके प्यार और समर्थन के लिए धन्यवाद देना चाहता हूं.
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी इस मामले में खासतौर पर रुचि ले रहे हैं।
भारतीय पक्ष ने भारत की ऊर्जा सुरक्षा में कतर के योगदान की सराहना की।
पैटर्सन, वॉलकिल, और ब्रुकलिन में अतिरिक्‍त श्रोताओं को इलॆक्ट्रॉनिक रूप से जोड़ा गया था ।
यहां तक ​​कि उसने इसे छह-तार वाला यंत्र बनाकर इसे सुधार लिया।
बर्फबारी होने की वजह से यहां की कई सड़कें बंद हो गई हैं।
इसके अलावा कांग्रेस दो हिस्सों में बंट गई थी… परिणाम घोषित हो गए थे।
पुनीत ने पूछा कि क्या उनके भाइयों ने उनकी कोई मदद नहीं की।
दो हिजड़ों का टेस्ट हुआ था, जिसमें एक पॉजिटिव पाया गया।
तो हमने उनको एक बड़े नरम दिले लड़के (के पैदा होने की) खुशख़बरी दी
लेकिन मैंने यह कभी नहीं सोचा कि यह मैं नहीं कर पाऊंगी।
BJP ने अपनी विशेष अनुमति याचिका पर तत्काल सुनवाई की मांग की है।
Gandhi Jayanti: महात्मा गांधी की जयंती पर देनी है स्पीच, अपनाएं ये आइडियाज
मेरी मौत के लिए अशोक गहलोत के खिलाफ केस दर्ज किया जाए.
यूनियन बैंक ऑफ इंडिया के माध्यम से प्रेषित किया गया, यूसुफ सराय, नई दिल्ली
तेरे लोग मेरे लोग होंगे. और तेरा परमेश्‍वर मेरा परमेश्‍वर होगा ।
कुड्डलोर के समीप का पचैअम्मन देवालय ग्रामीण और नागरिक भक्तिभावोंका सुंदर सम्मिश्रण प्रस्तुत करता है।
एक तरफ सत्तारूढ़ जेडीयू और बीजेपी तो दूसरी तरफ आरजेडी-कांग्रेस सहित कई पार्टियों का महागठबंधन।
कज़ा सड़क मार्ग से राज्य और देश के दूसरे हिस्सों से जुड़ा हुआ है.
iPhone 7, iPhone 11, iPhone XR समेत कई Apple मॉडल हुए महंगे, जानें नई कीमतें
बहरहाल अभी विजिलेंस के आलाधिकारी इस मामले में कुछ बोलने को तैयार नहीं हैं।
श्री. चौधरी ने 2 लाख रुपये की उत्तरजीवी बीमा पॉलिसी की है।
इन्हें फ़िल्म फेयर अवार्ड फॉर बेस्ट मेल डेब्यू के लिए नामित भी किया गया।
भारतीय समाज में इस शब्द का अर्थ इसके इस्तेमाल से समझा जाता है.
लेकिन निर्णायक गेम में साइना ने शानदार वापसी करते हुए 6-0 की बढ़त बना ली
फिलहाल पुलिस ने शव को निगरानी में लेकर जांच शुरू कर दी है।
चंडीगढ़ स्थित पंजाब यूनिवर्सिटी मौलाना अबुल कलाम आजाद (माका) ट्राफी में ओवरऑल विजेता बनी है।
कारोबार के अंत में यह 726.72 अंकों की बढ़त के साथ 14,042.32 पर बंद हुआ।
फिल्म ‘अ स्टार इज बॉर्न’ के कलाकार ब्रैडली कूपर और लेडी गागा .
सेटेलाइट परिसर को विनिर्माण केन्‍द्रों के निकट बनाये जाने की योजना है जिसमें शामिल होंगे:
पुलिस ने घटना स्थल पर बचाव कार्य शुरू कर दिया है।
यहां शिवरात्रि के दिन अनेक स्थानों पर छोटे-बड़े मेले लगते है.
इस समारोह में भारतीय क्रिकेट टीम के कप्तान विराट कोहली और .
अब आप लोग जो “स्वालिन” शब्द के बारे मे कम जानते है,
इस हादसे में पांच यात्रियों की मौके पर ही मौत हो गई।
ऐसा फिल्टर जो विलयन से जीवाणु को हटाने में मदद करता है।
केंद्रीय वित्त राज्य मंत्री (राजस्व विभाग प्रभार) और राज्यों के वित्त मंत्री इसमें सदस्य होंगे।
तीसरे स्थान पर जर्मनी के साथ दक्षिण कोरिया और फ्रांस भी शामिल हो गए हैं।
विराट कोहली को अनुष्का की कौन सी फिल्म है सबसे ज्यादा पसंद
परिजन उसे सिनर्जी अस्पताल ले गए, जहां उसे मृत घोषित कर दिया गया।
प्रोसेसर के तौर पर फोन में Exynos 9825 SoC का सपोर्ट दिया जा सकता है।
उन्होंने कहा कि इस संबंध में उन्हें कोई भी शिकायत नहीं मिली है।
हम इसपर किसी के साथ भी चर्चा के लिए तैयार हैं।
इसके अंदर एंटी बैक्टीरियल, एंटी फंगल,एंटी वायरल गुण मौजूद होते हैं.
प्राथमिक जांच में पुलिस को पता चला है कि आरोपी नशे का आदी है।
प्यूपा अवस्था प्रचलित तापमान के अनुसार तीन दिन से एक सप्ताह तक रहती है।
सदैव रहने के बाग़ है, जिनके द्वार उनके लिए खुले होंगे
मैं रोज यहां आठ घंटे काम करता हूं और यहीं रहता हूं।
उन्होंने आईएएनएस को बताया, "मैं अपने परिवार के साथ रह रही हूं।
पीएम ने लिखा, 'श्रीलंका के राष्ट्रपति चुनाव में जीत के लिए गोटाबाया राजपक्षे को बधाई।
इस मामले में अभी तक पुलिस किसी को गिरफ्तार या चिन्हित नहीं कर पाई है.
मैंने इस काम को बड़ी चुनौती के रूप में लिया है.
सोनू सूद ने प्रवासी मजदूरों की उनके घरों तक पहुंचाने में मदद की है
प्रस्ताव कौन लेकर आया, क्यों लेकर आया और किस मक़सद से लाया गया?
मनोज झा ने पीएम को भेजे अपने पत्र को ट्वीट भी किया है।
एक खास तरीका है, प्रचार काम में अगुवाई लेनेवाले भाइयों पर भरोसा दिखाकर ।
वह चाहता है कि हम खुशी - खुशी, अपनी मरज़ी से उसे भक्‍ति दें ।
कार्यकम में रंगोली, गायन, नृत्य, दीप सज्जा, पोस्टर तथा अन्य अनेक प्रतियोगिताएं आयोजित की गई।
राहुल गांधी निश्चित रूप से एक "बाबर भक्त" और "खिलजी के रिश्तेदार" हैं।
कांग्रेस ही नहीं पूरा विपक्ष ही मुगालते और भुलावे में जकड़ा हुआ था.
एशिया कप में एक बार फिर से भारत और पाकिस्तान की टीमें आनने-सामने हैं.
वहीं, अनुच्छेद 371 बी असम के लिए विशेष प्रावधान उपलब्ध कराता है
बिहार विधानसभा में मुख्यमंत्री नीतीश कुमार ने विश्वास मत जीत लिया है.
राजा पर आरोप थे कि उन्होंने पुलिस वाले भ्रष्ट और हिंदु विरोधी कहा था।
जिससे ब्‍लड ग्लूकोज के लेवल को कंट्रोल करने में मदद मिलती है।
लेकिन इस दवा का परिणाम निकलने में वक़्त लगता है ।
विराट कोहली चोट की वजह से इस मैच में नहीं खेल रहे हैं।
" बारू का पीएमओ के आरोपों पर जवाब था "मैं खुश हूं।
दिल्ली वालों को करना होगा बारिश के लिए थोड़ा और इंतज़ार.
विनाश रोम की या किसी और मानवी संस्थान की सेनाओं से नहीं आएगा ।
बालचंदर की तरह के मामले अब दिनोंदिन बढ़ते ही जा रहे हैं।
पीठ ने कहा कि वह 11 अगस्त को इस मामले को सुनेगी।
दमकल सेवा के एक अधिकारी ने बताया कि घटना में कोई हताहत नहीं हुआ है।
विक्की ने अपने इंस्टाग्राम हैंडल पर यह वीडियो शेयर किया है।
तलाशियों के बारे में निकाले गये आदेश स्पष्ट और निश्चित हैं।
उनके कई रिश्ते तूलवा किंग्स के शासनकाल के दौरान महत्वपूर्ण पदों पर थे।
अन्‍य स्रोतों से मांगी गई/प्राप्‍त वित्‍तीय सहायता का पूर्ण ब्‍यौरा उपलब्‍ध कराएं।
गत वर्षों में प्रदेश में 291 होम स्टे इकाइयां पंजीकृत की जा चुकी हैं।
जनरल बिपिन रावत को देश का चीफ ऑफ डिफेंस स्टाफ घोषित किया गया है।
कोई भी छात्र अपने अभ‍िभावक की ब‍िना ल‍िख‍ित अनुमत‍ि के स्कूल नहीं आ सकेगा।
ऑस्ट्रिया ने सिडनी में अर्जेंटीना के खिलाफ दोनों मैच जीत कर अजेय बढ़त हासिल की।
इसके एक साल पहले, सितंबर 2015 में उत्तर प्रदेश के दादरी में मोहम्मद अखलाक
डीपीटी की दो खुराकों के बीच 4 हफ्तों का न्यूनतम अंतर क्यों होना चाहिए?
दोनों के बीच पिछले काफी समय से रोमांस चल रहा था.
कांग्रेस प्रवक्ता अभिषेक मनु सिंघवी ने यहां संवाददाताओं से कहा, ‘राज्यपाल के कार्यालय से हमारा
और तुम्हारे परवरदिगार के अर्श को उस दिन आठ फ़रिश्ते अपने सरों पर उठाए होंगे
उन्होंने राष्ट्रपति शी चिनफिंग और प्रधानमंत्री ली केकियांग सहित अन्य शीर्ष अधिकारियों से मुलाकात की।
वह तो हम उसके अपराधों की बात नहीं कर सकते हमें मृत चाहता है.
राजस्थान चुनाव: रामगढ़ से BSP प्रत्याशी लक्ष्मण सिंह का हार्ट अटैक से निधन
करण जौहर ने अपने इंस्टाग्राम पर रविवार के दिन की एक ग्रुप फोटो शेयर की।
दावे की स्वतंत्र तौर पर पुष्टि नहीं की जा सकी है।
इसके साथ ही युवाओं के लिए रोजगार के नए द्वार खुलेंगे।
बाइबल “भोलों को चतुराई, और जवान को ज्ञान और विवेक ” दे सकती है ।
धरने पर बैठीं प्रियंका ने कहा, 'सरकार ने संविधान को झटका दिया है।
यह 31 मार्च 2020 के बाद प्रस्तुत किए गए आवेदनों पर लागू होगा।
यह हैंडसेट एंड्रॉयड 7.0 नूगा आधारित एमिगो 4.0 ओएस पर चलता है।
और नातेदार को उसका हक़ दो मुहताज और मुसाफ़िर को भी-और फुज़ूलख़र्ची न करो
यदि आप मुझ पर प्रसन्न हैं तो मेरी उस अभागिन बहन को क्षमा कर दें।
हालाँकि वह अपने को न निखारे तो तुझपर कोई ज़िम्मेदारी नहीं आती-
कृष्‍णापुर सीनियर मदरसा और सोलमारी हाई मदरसे में छात्रावास (50 बिस्‍तर) का निर्माण
आसाराम के खिलाफ फिलहाल गांधीनगर के कोर्ट में मामला चल रहा है.
अधिकारियों ने 510 निर्माण स्थलों पर कार्यो को रोक दिया है।
कोमलता की वजह से उठनेवाला तनाव वहीं खत्म हो गया ।
क्या आपने कभी कोई वादा रखा है जो आपने हमें अभी तक दिया है?
डीयू ने बुधवार (31 जुलाई 2019) को छठी कट-ऑफ जारी कर दी है।
साथ ही डॉयचे वेले 22 जून के बाद भी चारों भाषाओं में प्रसारण जारी रखेगा.
इस बारे में उसको कोई ढंग का जवाब नहीं मिलता था।
रहाणे और कोहली ने यहां चौथे विकेट के लिए 262 रन की साझेदारी निभाई थी।
(क) अनुच्छेद 368 के खंड (2) में निम्नलिखित परंतुक जोड़ा जाएगा, अर्थात् :-
कुछ लोग छिपाने की कोशिश करते है, मैं नहीं कहती कि ऐसा नहीं होता।
उन्होंने अंग्रेजी अधिकारियों के बंगलों पर हमला किया जो पहले ही दौड़ में थे।
यमन में सऊदी युद्धक विमानों की बमबारी में 13 आम नागरिकों की मौत
6 मई: कसाब पर 86 आरोप तय, कसाब का आरोपों से इंकार।
पाकिस्तान और भूटान से भारत में कोई निवेश नहीं हुआ है।
शुरूआती जांच में शॉर्ट सर्किट से आग लगने की बात सामने आ रही है।
इस भाषण के बाद सुसमाचार के चंद जोशीले प्रचारकों का इंटरव्यू लिया गया ।
” आज इस गाँव में 500 किस्म के पेड़-पौधे लगे हुए हैं।
यदि आप कोई नियम नहीं तोड़ते हैं, तो भ्रष्टाचार के लिए कोई जगह नहीं होगी।
यीशु क्यों “पवित्र आत्मा में होकर आनन्द से भर गया ” था?
मैंने उन लक्ष्यों को पाने के लिए कड़ी मेहनत की ।
इनमें एक हैं टीम इंडिया के कप्तान विराट कोहली और ऑस्ट्रेलिया के कप्तान स्टीव स्मिथ।
ब्रेंट क्रूड वायदा 1.86 प्रतिशत चढ़कर 61.32 डॉलर प्रति बैरल पर पहुंच गया।
बुज ने इसकी एक फोटो सोशल मीडिया पर भी शेयर की।
Galaxy A20 स्मार्टफोन तीन कलर ब्लैक, ब्लू और रेड में उपलब्ध किया जाएगा।
'लवरात्रि' का ट्रेलर रिलीज, सलमान खान ने मुंबई में किया लॉन्च
नतीजे जारी होने पर ‘PSEB Class 10 Result 2018’ का लिंक दिखेगा।
तुम्हारे दोस्त की बात तो किसी से छिपी नहीं है-- नगाड़े बज रहे है।
हाल ही में इस फिल्म का ट्रेलर जारी किया गया था।
इस प्रतियोगिता में देश-विदेश के 600 से ज्यादा खिलाडिय़ों ने भाग लिया।
संसद में पहले दिन ही धरने पर बैठे AAP के तीनों राज्‍यसभा सांसद
लेफ्टिनेंट जनरल मनोज मुकुंद नरवाने ने रविवार को सेना के उपप्रमुख का पदभार संभाला।
कांग्रेस ने अपने राजनीतिक हितों के लिए उसका दुरुपयोग किया है।
नये अधिशेष को स्वास्थ्य व शिक्षा उपकर के नाम से जाना जाएगा।
नेपाल के प्रधानमंत्री चुने जाने पर कृपया मेरा हार्दिक सम्मान स्वीकार करें।
जर्मनी में गैर-जरूरी दुकानें, स्कूल और रेस्तरां बंद हैं और सख्त संपर्क प्रतिबंध लागू हैं।
ऐसा आप रिटर्न फाइल करने के 120 दिनों के अंदर कर सकते हैं।
करिश्मा ने पिता रणधीर कपूर के साथ एक और फोटो पोस्ट की थी।
Fairphone 3 में क्वालकॉम स्नैपड्रैगन 632 चिपसेट प्रोसेसर का इस्तेमाल किया गया है।
राज्यसभा ने इस कानून के पारित होने में एक अहम भूमिका निभाई है।
नई दिल्ली: गुजरात विधानसभा चुनाव को लेकर कांग्रेस और बीजेपी अपने-अपने दांव चल रही है।
परमेश्‍वर कौन - सी खबर दुनिया के हर इंसान तक पहुँचाना चाहता है?
भारत अलगावादियों की आर्थिक मदद को रोकने के लिए क्या कर रहा
प्रतिनिधि सभा संघ की नीति निर्माण करने और फैसले लेने वाली सर्वोच्च संगठन है।
एक नवीन किसान-मित्रतापूर्ण “प्रधानमंत्री फसल बीमा योजना (पीएमएफबीवाइ)” की शुरुआत की गई है
ओबामा ने कहा कि दुर्भाग्यपूर्ण रूप से कुछ अन्य देशों के साथ ऐसा नहीं है.
यात्रा की तैयारियों का संचालन जनेश्वर मिश्र ट्रस्ट से हो रहा है।
धारा 370 भारत और कश्मीर के बीच एक पुल है, इसे खत्म करना असंवैधानिक है।
यह रेडियो तरंगों को फोकस पर स्थित ऐंटैना पर एकत्र करता है।
क़ुरआन का सारा निचोड़ इस एक हदीस में आ जाता है।
पारदर्शिता तथा जवाबदेही की संकल्पनाओं को कार्य में परीणत करने की जरूरत है।
उन्होंने कहा, '' हम उसी एकादश के साथ नहीं खेल सकते।
कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी ने उर्मिला मातोंडकर का कांग्रेस में स्वागत किया है।
ट्रक ने बाइक सवार हॉकर को रौंदा, घटनास्थल पर ही मौत
बांग्लादेश: शिया जुलूस पर हमले की आईएस ने ली जिम्मेदारी, एक की मौत
इस तरह से से आप एसबीआई नेट बैंकिंग में रजिस्‍ट्रेशन कर सकते हैं।
इसके बाद उन्होंने लाजपत नगर चौकी में लूटी की शिकायत दी।
इस लेटेस्ट स्मार्टफोन के बैक पैनल ट्रिपल रियर कैमरा सेटअप है।
भारत की ‘एक्ट ईस्ट नीति’ की सक्रिय पक्षकार हैं पूर्वोत्तर राज्यों की सरकारें: सुषमा स्वराज
फोन में Samsung Exynos 9609 SoC प्रोसेसर का इस्तेमाल किया गया है।
त्रिपुरा के सबरूम शहर में लेनिन की एक और प्रतिमा को क्षतिग्रस्त किया गया
तीन बार की दो चैम्पियन टीमों के बीच दिलचस्प मुकाबला देखने को मिलेगा।
जवागल श्रीनाथ के उभरने से उम्मीदें जगीं लेकिन तब भी कोई तेज-गेंदबाजी पूल नहीं था।
यह मुकदमा राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ (आरएसएस) के कायकर्ता राजेश कुंटे ने दायर किया था।